Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире специальный выпуск программы «Есть 60 минут» о самом главном.
Итак, в Пентагоне официально разрешили Украине атаковать территорию России американским оружием.
Речь о «РСЗО Хаймарс» и специальные снаряды для этих реактивных систем, именно американских ракет GMLRS.
Сих помощь отмечают в Пентагонике и сможет нанести удары по российским войскам на уже освобожденных территориях.
Представитель Пентагона Лора Купер при этом также заявила, что в Вашингтон разрешает наносить удары по
Преграничной Цепраиной российскими областям и Крыму полуостров.
Тоже может стать мишенью, так как в США расценивают его как территорию Украины.
Ночью нашей Герани атаковали военные базы в городе Белая Церковь.
Это Киевская область. Всего было около шести прилетов на кадрах, пылающие козармы.
72-й отдельный механизированный бригады ВСУ, по которым был нанесен мощный удар дронами Камикадз.
Известно, что на базе 72-й бригады проходило формирование и слаживание сводного подразделения,
которое должно было в скором времени отправиться на передовые позиции, но в эти планы Геранье внесли существенные коррективы.
Украинцы от этой атаки до сих пор в шоке.
в том смысле, что боевые дроны Гиерань впервые безпрепятственно пролетели так далеко от Ленифронта,
речь о более чем 300 километрах и преодолели все украинские системы ПВО,
которыми буквально напичкана Киевская область.
Не сработало ПВО и в Николаяськой области ударом из Кандэра уничтожен ангар с беспилотниками Байра Актар на аэродроме Вазнесенск,
а у Давыдова Брода БКС России нанесли удар по морской пехоте ВСУ
и 128-й горно-штурмовой бригаде рядом с дудчанами.
Смотрите.
Начная атака дронами кабикадзе на Белую Церковь.
Расшисты здесь, на них.
Россияне совершили две серии ударов на Белую Церковь.
Впервые ударили по городу на Киевщине около двух ночи, второй раз в четыре утра.
Мэр города сообщил, что всего было семь взрывов.
Возникли пожары на объектах инфраструктуры.
Экстренные службы работают на местах возгорания.
Мэр города просит тех, кто живет возле эпицентра пожара, не подходить к окнам и ни в коем случае не открывать их, пока возгорание не ликвидирует.
За последние две недели оккупанты выпустили по югу Украины более полсотни иранских дронов Камикадзе-Шахид-136.
В народе их назвали мопедами и летающими балалайками из-за характерного звука.
23 сентября Одесса в разных районах города слышны автоматные очереди и взрывы.
Впервые за время войны россияне атаковали регион дронами камикадзе иеранского производства шахит 136.
Два беспилотника попали в административное здание в Близепорта.
За характерный громкий звук эти аппараты уже успели обозвать мопедами или летающими балалайками.
Тем не менее эти иранские дроны – серьёзные угрозы для разных объектов.
Они способны летать на расстоянии до 1000 километров с корейсерской скоростью в 180 километров в час.
Самый опасный элемент – это 40-килограммовый боевой заряд, который несёт беспилотник в носовой части.
Он может вызвать значительные разрушения.
По специфике поражения они скорее напоминают спичку, которая поджигает и причиняет вред.
Россия не запускает дроны с временно оккупированной территории.
Он наводится по спутниковым координатам.
Обычно враг задействует 6-8 комикадзы одновременно.
Мы находимся в Белой Церкви.
Мы пообщались уже с местными жителями,
которые слышали и взрывы,
и слышали, как эти дроны приближались к Белой Церкви.
Слышали вот этот характерный звук этих дронов.
Но мы также обнаружили обломки одного из иранских дронов комитации.
Видите, обломок дрона Герань-2 на нем написано.
Именно так, россияне переименовали иранские дроны Шахеб-136.
Это еще раз доказывает, что Иран поставляет или поставлял дроны комитации для России.
Хотя в иранском правительстве пытаются опровергнуть эту информацию.
о том, что это именно российский дрон, доказывает также надпись на одном из опомков «Не браться».
Вот видите, на русском языке «не браться» написано, и эти обломки валяются недалеко от места попадания этих дронов,
так что это еще раз доказывает, что Россия закупает дроны и использует их для черора Украины.
Ну то, что осталось в нашей располаге.
Тут начало входа в штаб, тут нам *** стояли.
А вот тут *** не осталось ни ***.
Тут же лович, тут тумочка была ***.
Вот тут люди расположения жили.
Все, само *** просто.
Срочной, челючайно важной новости с пометкой «Молния»
Путин только что подписал указ об опубликовании текста конституции России с изменениями на основании законов
у принятия новых регионов состав России, то есть юридически воссоединение оформлено.
И еще указ. Путин поручил передать Запорожскую АЭС под управление России.
Запорожская АЭС переходит в собственность России.
Что касается дронов, у России могут быть сотни таких дронов комикадзе не гадуют в украинском генштабе, требуют от Ирана объяснений.
В свою очередь, Ти Геран снова опровергает официально поставку Герании для России.
Вот западная общественность применения иранских беспилотников в ходе российское СВО заботит не так уж сильно.
Гораздо более серьезное внимание направлен на объявленную частичную мобилизацию.
Например, в Меди Финляндии заявили, что это дополнительный стимул для страны, как можно скорее стать членом НАТО, чтобы получить защиту от США.
Бывший глава ЦРУ Петреус считает, что на такой шаг Путин пошел от безысходности.
Но ему тут же опанируют консервативные СМИ, по мнению которых Петреус просто не понимает, о чем говорит.
После реперендума в Херсоне, заборожье ЛНР и ДНР,
Украина лишилась самых богатых на природной скопаемой территории.
Потенциальный запас ископаемых американцев посчитали 12,5 миллиардов долларов.
Если учитывать Крым, то в составе России теперь почти пятая часть государственной территории Украины.
Экс-глава ЦРУ при этом утверждает, что Путин – загнанный угол, не гравит на опасие.
Поэтому главная задача властей США – это проникнуть в его мысли
и узнать, что именно он планирует сделать на следующем этапе.
Но даже западные военные эксперты свято верящей во всемогущество американской разведки
считают, что понять замысел Путина в принципе невозможно.
Сходятся все в одном.
Якобы над миром домохловым мечом нависла российская военная доктрина,
согласно которой Москва может применить тактическое ядерное оружие.
и понимание, что происходит в голове, в голове, что человек, что нужно,
Россия заявила, что 200 тысяч человек присоединились к армии в рамках призыва их новой мобилизации.
Я подчеркнул, что эта мобилизация, которая продолжается сейчас в России, является дополнительным аргументом,
почему мы хотели бы быть членами НАТО.
Мы хотим получить защиту со стороны Альянса, но также мы хотели бы предложить нашу поддержку всему оборонному Альянсу.
за последние 7 месяцев президент Зеленский и Украина мобилизовались значительно лучше,
чем Россия. Другими словами, Украина несравненно лучше,
нежели Россия призвала обученные, оснащенные, организованные и задействованные силы.
Ладно, просто задержитесь не секунды. Итак, если вам случится увидеть все окопное видео,
которое было выпущено украинцами, которых буквально долбят в этих окопах,
которые они построили, а мобилизованных заботятся лучше,
чем об этих истощенных солдатах, которые находятся в этих окопостниках.
Просто подумайте о причинах,
о котором Путин буквально только что провел референдум,
на котором проголосовали десятки, сотни тысяч людей.
Четыре области, четыре регионы теперь анексированы.
Они получают медицинскую помощь и медуслуги.
С марта этого года выплачиваются пенсии.
Они также получают электричество и создают инфраструктуру.
Так что же он проиграл?
Я имею в виду, что просто не могу понять,
о чём чёрт возьми, в Петреус вообще говорит.
Украина потеряла маленький крошечный кусочек территории,
это 15% страны.
И кстати, самая богатая полезная ископаемая часть
этой страны, одна из самых ресурсов иёмки в частей
этой страны.
Уголь, уран, список можно продолжать бесконечно.
Так что теперь вы потеряли большую часть этого.
Если Путин продолжит и захватит Одессу, тогда они окажутся
отрезаны от воды, и эта страна, не имеющая выхода к морю,
Она просто разрушится.
Все, что я просто не понимаю, вы знаете, я не могу разобраться
в том, что там кулит Петреус, если честно.
С тех пор, как все это началось, наша проблема заключалась
в том, чтобы попытаться прочитать планы Путина, его мотивы
и его намерения.
Потому что вы знаете, что это тяжело, это непростая
задача про них, как его голову и понять, куда он клонит.
Я бы сказал, не рассчитывайте на это.
Здесь есть пара моментов, которые отличаются от оценки
того, что происходит с Россией на поле боя.
Я бы сказал, что американцы, ЦРУ и военные разведки
в Пентагонии очень хорошо в этом, даже превосходно.
Но это сильно отличается от поездки в Москву, где,
как я могу судить, у нас ограниченный доступ к внутреннему
кругу Путина.
И это будет долгий путь понять то, что происходит в голове
человека, который раньше был разведчиком, даже если
у вас есть доступ к этому внутреннему кругу.
Вы не можете предполагать, что Путин говорит внутреннему
кругу, что он думает или знает, что он собирается сделать
на следующей неделе.
Откуда черт возьми мы это узнаем?
Законом Абанексии новых украинских территорий по-прежнему не стоит подпись российского президента? Почему?
О нет, вы ошибаетесь, у вас старая информация.
Владимир Путин только что подписал закон Абанексии, как вы его назвали.
Здесь его называют по-другому. Законом о принятии в состав России четырёх украинских областей.
Президент Путин подписал этот закон, и в этом деле таким образом была поставлена точка.
Не стоит забывать, что под контролем России сейчас пока еще не вся территория этих четырех областей.
Над нами также опять нависло домокловым мечом военной доктрии на Российской Федерации,
согласно которыми Москва может применить тактическое ядерное оружие.
Если существоваванию России будет угрожать какая-либо опасность.
Да, я хоть уже и не раз объяснял, что это довольно растяжимое понятие,
но предельно точно определить это понятие, кроме Владимира Путина никто не может.
это понятие, кроме Владимира Путина, никто не может.
То есть, неясно, в каком конкретном случае в Москве
почитают, что Россия угрожает опасность.
В настоящий момент это самый главный вопрос, и дать ответ
на него сейчас на Западе никто не в состоянии.
Ну и буквально только что, снова новости с пометкой
«Молния странный опек плюс» опубликовали коммунике.
На встрече организации Вене они одобрили и сокращение
обучение нефти на 2 миллиона баррелей в сутки. На фоне этого сообщения стоимость нефти и марки
бренд поднялась выше 93 долларов за баррель в первые сентября. Это не предел решения увесистая
аплеуха Байдену от экспортеров нефти. В Белом доме сегодня настоящая паника не преувеличивает.
Об этом сообщает даже телеканал пропагандистский CNN. Россия и Саудовская Аравия, при
Таким мнением Гегемона заключили союз и заставили ОПЕК
плюс пойти на значительное сокращение добычи нерти.
По данным источников Financial Times так и риэта рассчитывают
увеличить цены на нерк, чтобы разоозлить Вашингтон,
поддержать Москву, ну и конечно заработать.
В Британстве перепасается, что так называемый потолок
цен на российскую нерк, который прямо сейчас согласовывает
страны Запада, гарантированно не сработает.
и так не собирается продавать энерго-ресурсы по цене нижирыночной в условиях ограниченной
добычи нефти. Мир столкнется с серьезным дефицитом и цен на нефть слетят. Резервы в США при
этом не хватит, чтобы поддержать рынки. По данным СНН, чиновники в Белом доме характеризуют
перспективы скрочения добычи нефти как, цитата, тотальную катастрофу. Стараются запугать участников
ПОПЕК плюсы и заставить их переиграть решения, на что саудиты, конечно, не пойдут. Понятно, почему.
Ведь против Саудовской Аравии любой другой страны экспортера энерго-ресурсов Вашингтон может вести такие же, как против нас, незаконные санкции.
Ну а, пожалуй, самое забавное, что в Белом доме сделку Москвы и Рияда уже назвали враждебным актом по отношению к Западу.
То есть взрывы северных потоков на Балтике, Вашингтон, видимо, считает актом добра, так называемый дружеский теракт.
Более того, глава гостепа Блинген открыто радовался взрывом на северных потоках и называл это потрясающей возможностью разорвать сотрудничество России и Европы.
И вот после этого СИННС сообщает, что гос-здеп испытывает панику и страх.
Белый дом пытается отговорить с аудитами.
Администрация Байдена работает, не покладая рук над тем, чтобы сдержать цены на бензин.
Правительство делает все для того, чтобы Саудовская Аравия не снижала нефтедобычу.
По сообщениям одного источника, администрация Байдена уже, цитата,
«дерется без перчаток для того, чтобы не дать Саудовской Аравии снизить добычу».
Тот же источник заявил, что в белом доме паника.
Они отчаянно пытаются не допустить подобного развития событий.
Завтра состоится встреча стран из местебывающего картеля ОПЕК.
Заседание, по-видимому, созвала Саудовская Аравия.
В нем также состоит Россия, США отомнет.
Мне и нашим коллегам удалось выяснить, что усилия Белого дома
носят яростных, сявьемлющий и отчаянные характеры.
Воскопоставленные сотрудники администрации Байдена ведут
переговоры с участниками этого картеля, в том числе
Саудовской Аравии, Куэйтом и Объединёнными арабскими
Эмиратами.
Картель может сократить производство нефти до миллиона
баррелей в день.
Это будет самым большим сокращением с начала пандемии.
Во главе этой компании стоит главный поэнергетике в
администрации Байдена, Амас Хахштейн, наряду с
главным поближнему востоку Бредта Макгурком, чтобы
лучше попытаться понять масштаб происходящего. В этом участвует и министр финансов США Джаннет Елен.
Её также попросили связаться со своими коллегами по всему миру для решения данной проблемы.
Белый дом попросил Елен в довольно откровенной форме сказать своим коллегам, что снижение
нефтедобычи будет полной катастрофой и враждебным действиям направленным против США.
Белый дом заявил, что это черновой вариант обращения, и такие формулировки не будут использованы.
Но это показывает, как сильно они переживают на те счёты.
Объект намеревается снизить нефтедобычу на 2 миллиона баррелей в день.
Ранее сообщалось, что речь идёт об одном миллионе, а теперь они говорят, что, возможно, два миллиона.
Это позор для нашего президента, который умолялся у дитов нарастить добычу нефти.
Объект планирует октябрьский сюрприз.
Важные события могут нас завтра ждать на заседании нефтедобычиков.
На связи с Сенатом Джонховым и Северной Докоты, Сенаток, может вам известно, как члену комитета по энергетике,
опек снизить добычу, ждать нам от них октябрьского сюрприза.
Зачем саудитор финансировать Владимира Путина, например?
Интересный вопрос администрация Байдена выпускает на рынок из своих стратегических нефтяных запасов по миллиону баррелей в день.
Эти резервы уже истощены почти на половину.
Из 750 миллионов уже изъято 350.
И это число растет.
И они знают, что в какой-то момент придется эту ситуацию
разворачивать в обратную сторону.
Что касается нефтедобычи, то мы сейчас добываем на
1 миллион баррелей меньше, чем в конце пресненства
Трампа.
Поэтому они понимают, что происходит.
На мой взгляд, это попытка саудитов показать свою
роль на нефтяном рынке.
Представьте себя на месте ОПЕК, в ваших интересах
заставить администрацию Байдена закупать нефт для
пополнения стратегических запасов по более высокой
цене.
Польша в срочном порядке требует предоставить ей натовское ядерное оружие для защиты от России. Речь идет в программе совместного использования, заявил президент Дуда.
Ну и для США тема не закрыта, переговор об этом власти двух стран уже якобы провели. А как же мировой договор у нераспространений?
К тому же, в Польской эпрессии напоминает, что над страной круглосучно дежурит американские B-52 с ядерными ракетами на борту.
Понятно, что нацелены ракеты на Россию.
Американские военные эксперты напрямую говорят о намерениях Вашингтона.
Россию хотят погрузить в атьму.
Устроить нам второй ирак ждут только возможности.
При этом, как заявил аналитик по национальной безопасности Джозеф Сиренсионе,
пентагонов хватит и не ядерного, конвенционального оружия.
Более того, спецслужбы США и специалисты по психологическим операциям
могут вспомнить тот же иракский опыт и начать представлять,
обзванивать российских генералов,
предлагать им предать родину, перейти на сторону противника
и раскрыть военные секреты.
Но на Западе при этом рассказывают, что это Путин вынашивает
зловещие планы ядерного удара по Украине.
В качестве доказательства британские, так называемые
СМИ, приводят в видео поезда с военной техникой в
московской области. Якобы это секретный ядерный поезд, связанный с 12 главным
правлением Минобарона России. Надели же очередной состав с техниками. Интересно,
разве что тем, что на открытых платформах, на таких кстати запрещено перевозить ядерное
вооружение, стоят брони-автомобили и выстрел с боевыми модулями спица. О серийном производстве
в такой технике была объявлена всего-то 5 месяцев назад.
Сейчас эта техника едет на фронт.
При этом на Западе уверенная, что 30-мм автоматическая пушка
или автоматический грантаметр АГ-30, установленный на этом модуле,
сможет применять ядерные боеприпасы, барет и паранох.
В военный поезд с ядерным оружием направляется...
Догадайте, куда он направляется.
Это предположительно та часть территории, которая
находится под российским контролем.
Ржидается, что Путин может провести своего рода ядерное
испытание в последующие дни, и это звучит пугающе.
Появились несколько вызывающих опасения сообщения о передвижениях
конвоя, которая везет в нечто связанное с российской
ядерной программой.
Куда движется этот конвой, по всей видимости, на фронт
Украины.
Вы можете видеть некое военное оборудование, которое
везут на поезде.
Что же они везут?
По некоторым сообщениям, причина для беспокойства
существует.
По всей видимости, этот поезд имеет отношение к российскому
Министерству обороны, а точнее к 12-му управлению,
которая является секретным ядерным подразделением.
Оно отвечает за ядерные боеприпасы, за их хранение,
обслуживание, транспортировку и выдачу военным подразделением.
и измельчаемые для университета.
На первый взгляд, в нем нет ничего особенного,
но при внимательном рассмотрении можно заметить стоящий
на платформах КАМАЗ-42369 «Выстрел» с боевыми модулями
спица.
Они оснащены 30-мм пушкой 2А42, пулеметом ПКТ и автоматическим
гранатометом АГ-30.
Любопытно, что новость о серийном производстве
про неавтомобили в этом исполнении появилась в
мае.
Прошло 5 месяцев и первые образцы уже отправляются
на передовую.
Самый большой рычаг России в этой войне – это её ядерный
арсенал.
И Москва планирует его использовать.
Ната обратилась с предупреждением к странам членам Альянса.
«Это вынудит нас прибегнуть к радикальным мерам, или,
как сказал президент Байден, последствия будут катастрофическими.
И он абсолютно прав.
Поэтому самый лучший способ избежать этой катастрофы
– сделать всё, что в наших силах, чтобы убедить
Кутина, что этот шаг его к победе не приведёт.
У нас огромный выбор инструментов, которые мы можем применить.
Мы можем их отрезать от всего мира экономических.
Мы можем сделать так, что вся Россия погрузится в отьму.
Операции психологического воздействия, как вы помните,
во время вторжения в Ирак, военные США лично звонили
Иракским генералам и просили их покинуть свои пасты.
Я был бы удивлен, если бы США не планировали сделать
то же самое по отношению к русским генералам.
И в конечном итоге никто не отменял
«Конвенциональное вооружение на протяжении десятилетий
мы разрабатывали крайне точное и очень мощное
конвенциональное вооружение, которое способно, как
сказал генерал Петреус, уничтожить российскую армию
на Украине за считанные дни.
Вот это все варианты неядерных ответов, которые имеются
в нашем распоряжении».
«Я лично считаю, что мы намеренно должны быть расплывчатые
относительно того, что мы готовы сделать, потому
что каждый раз, когда вы рисуете красные линии, это обязывает
вас придерживаться определённому плану действий.
Вполне легко представить варианты, которые могут
прибегнуть в США.
Это может быть и мягкий подход в значительное усиление
санкций, усиление экспортного контроля и вплоть до нанесения
ядерного удара нами.
Также есть и промежуточные варианты.
Очевидно, что нынешний президент не рассматривает
самые жёсткие варианты.
То есть он рассматривает симметричный ответ, но без использования
ядерного оружия.
Тяжёлые удары по российским объектам на территории Украины.
Я думаю, нам следует серьёзно воспринимать угрозу Путина,
Но нам не следует быть запуганными или же ограниченными в наших действиях.
Я надеюсь, американцам хватит, воле пригласить.
Участие в программе совместного использования ядерного оружия
предполагает, что американские военные обучат польских филотов,
как доставлять ядерное оружие.
Для этого польские военные должны быть надлежащим образом оснащены.
Также требуется создание военной базы с подходящей инфраструктурой – Польша.
Для Польши присоединиться к соглашению было бы большой честью,
поскольку из 30 стран НАТО лишь 5, Италия, Германия, Турция, Бельгия, Нидерланды
являются участниками программы совместного использования ядерного оружия в рамках НАТО.
Однако раздаётся множество голосов в поддержку мнения о том, что это соглашение может нарушить.
Договор о нераспространении ядерного оружия.
В конце концов, решение о применении ядерных боеголовок применяет президент США.
И именно поэтому, для факта, ни одна из стран участников соглашения
не обладает полным контролем над арсеналом ядерного оружия.
Несмотря на то, что в настоящее время Польша не имеет ядерного оружия, в небе на дней почти непрерывно
Кружат стратегические бомбардировщики B-52 с мощным вооружением, аналогичного типа на борту
Каждаю секунду они готовы нанести ядерный удар по территории
Например, Россия, если она применит его против любого члена НАТО
Ну, то есть все адекватные люди в мире хотят избежать ядерной войны, в том числе и мы с вами
в России вот коллективный запах похожего себя на эту войну настраивы. Украина берет пример,
как всегда, добавив креативы и национального калорита. Нет, там не скупают противродиационные
препараты, не ровают персональные бункеры. Напротив солидная группа людей ждет ядерная
по каллипсис, ждет с нетерпением. Речь о некой секте сексуально-забочных граждан,
который собирается устроить оргию прямо во время воздушной тревоги, пока на Киев летят
ядерные ракеты. Вместо сбора гора щековица, то есть раз врат будет не просто массовым,
участвовать планирует 15 тысяч человек всех полов и гендеров, но и прелюдно.
При этом среди этих извращенцев нашлись свои сепаратисты, которые несогласны с
Монополией Киева на последний праздник плоти и планируют провести собственную коллективную
оргию в Одессе и Вальвове. При этом в Киеве, как пишет британская Дейли Стар, все квартиры с видом
на гарву чековицу уже вне доступа для покупки или съема.
Встреча на чековице.
В соцсетях предлагают провести там оргию в случае ядерного удара.
Даже создали для этого несколько тысячные группы единомышленников.
Если президент России таки нажмет на пресловутую красную кнопку,
киявляне соберутся на чековице, чтобы устроить оргию.
Шчековица – одна из гор в гастрическом центре столицы Украины. По легенде она принадлежала
одному из основателей города – Шчеку. И тут в XII веке находилась крепость,
защищавшая Киев от нападок Юрия Долгорукова. История с оргией на горе Шчековица началась вот с этого твита.
В Киеве существуется общество с чатом в телеграмме, которое планирует в случае ядерного взрыва собраться
на щековице и устроить оргию. Так что имейте в виду, вдруг у кого-то из вас есть нереализованная
сексуальная фантазия. Оргия на щековице моментально стала вирусной темой. Пока страны по всей Европе
подсчитывают запасы противорадиационных препаратов в виду растущей ядерной опасности со стороны
Владимира Путина, украинцы решили подойти к проблеме с юмором и организовать оргию на холме
около Киева. Массовая Оргия состоится на горе Щикавица, и все, кто туда придет, повяжут на руку ленточки,
чтобы обозначить свои плотские предпочтения. Организаторы утверждают, что все квартиры с видом
на Щикавицу по какой-то причине исчезли с сайтов недвижимости. Когда на прошлой неделе
прозвучалось сирена воздушной тревоги, один из участников Оргии взволнованно написал. Что,
пора? Его комментарий собрал почти 600 лайков. Недавно в группе произошел раскол и сепаратисты
и теперь планируют отдельную Оргию на Деребасовской воде.
Главу Теслы Илона Маска на Оргию не пустят,
так как своим планом по окончанию российского вторжения
он обидел украинцев и их президента Владимира Зеленского.
Своим вниманием Оргию не обошли даже Нордепе.
Вот видео из тиктока представителя президентской партии.
Пока украинцы активно обговаривают тему в соцсетях,
секретная группа перестала быть секретной.
В нее добавились 10 тысяч пользователей, а жители
другие городов обсуждают, как бы и им у себя, на случай
ядерного удара, устроить оргию.
«В Киеве, по случаю ожидания ядерного удара, готовят
оргию на щековицы.
По этому поводу многие спрашивают, а быть ли такая
оргия в Ольгове?»
«Украинцы настолько фаталисты, что это единственная
нация, которая не только не боится ядерного удара,
а у которой еще и есть планы после ядерного удара».
На Западе при этом не перестают мечтать о российском поражении на Украине
пророчить наше стране распад, причем делить Россию русофобы из Атлантического совета
решили, не дожидаясь конца войны на Украине.
Итак, и американские аналитики, так называемые, в своей новой статье в британском Дейли Мэйл
считают, что поражение России настолько неизбежно, что готовится к нему надо уже сейчас.
По словам одного из таких экспертов, после поражения на Украине в Кремле
сразу начнут биться за трон Путина. Это прямая цитата. Регионы вступят в схватку за независимость от Москвы.
Китая и США подсуетятся и начнут грызню за трофей. Среди них Сибирь, Грузия, Армения, страны Среднеазии,
Африки и Южная Америки, а оставшиеся кусочки нашей Родины США будут внимания держать на цепи с помощью
Украина и Турция. Безумие.
Более того, Анкару назвали ключом к влиянию Запада в регионе и главным союзникам штатов в будущем противостоянии с Питаем.
Россия при этом настоятельно рекомендует смириться с потери статуса мировой державы. Во-первых, не дождётесь.
Во-вторых, можем предложить, например, в Варшаве готовиться к очередному разделу с страной, уже пятому в истории.
В том смысле, что Польша продолжает настаивать на свои излюбленные теми касательно репарации.
Аналена Бербок скромно извинилась за все зверские преступления к нацистской Германии, заявила, что вопрос закрыт.
Забавный другой, а канцлер Германии Шольц поддерживает требование Украины в измещении России репарации.
Вы только вдумаете, Шольц на голубом глазу в один голос с польским премьером заявляет, что Россия кому-то там обязана выплатить еще даже неназванную сумму.
Но Германия, Польша, ничего не должна отрицать.
Мол, сумма репарации, а поляки требуют от немцев
триллион 300 миллиардов евро,
буквально похоронят Германию как государство.
Логика железная.
Именно эти люди хотят вести за собой всю Европу,
призывая верить не только в светлое будущее,
но и в процветающую экономику без российского сыря.
Лицы меряя в высшей гильдии.
Министр иностранных дел Польши с Бигнефрау подписал дипломатическую ноту
правительству Федеративной Республики Германии. В ноте излагается требование
о возмещении Берлином ущерба, который, по мнению Польши, ей причитается за
разрушение понесенные ею во время Второй мировой войны. Убытки оцениваются в
размере 1,3 триллиона долларов США. Сюда входит уничтожение инфраструктуры Польши
и бесчеловечное обращение немецких оккупантов с ее населением.
Неакходимо предпринять действия для постоянного
всеобъемлющего и окончательного юридического и материального
урегулирования вопроса о последствиях немецкой
агрессии и акупации в период с 1939 по 1945 года.
Такое урегулирование позволит основать польско-германские
отношения на справедливости и правде.
Это приведет к закрытию болезненных глав прошлого
и обеспечит дальнейшее развитие двусторонних
отношений в духе доброседства и друсленного сотрудничества
с unfriendly cooperation.
Свою очередь, министр иностранных дел Германии Аналена Бербок
отклонила требования Варшавы о многомиллиардных репарациях,
запричиненной Польшей немцами ущерб во время Второй
мировой войны.
Для Германии вопрос репарации закрыт, заявила Бербок на
совместной пресс-контененции со своим польским коллегой
из Бигневы-Брау в Варшаве.
«Мы благодарны твоей стране с Бигнев, мы благодарны
миллионам поляков, что, несмотря на наше преступление, вы все же решились не просто
строить вместе с нами общее и светлое будущее Европы, но и всегда верить в это
светлое общее будущее. Дорогой Сбигнев, ты сегодня также говорил про репорации,
и я знаю, что многие в твоей стране и многие смысл едят за этой темой с большим интересом.
Как сообщают по телевидению, дипломатическая нота уже на пути из Варшавы в Берлин. Сбигнев,
тебе же хорошо знакома позиция немецкого правительства по этому вопросу. Германия,
не отказывается от своей исторической ответственности и тут никаких но и если быть не может
и тем не менее вопрос о репарациях и ты это знаешь с точки зрения немецких властей закрыт
больше официально требует выплатить ей репарации которые немедленно приведут германию к финансовому
краху у добрососедства появилось новое определение но украинцы дружно подали на
Илон Маск, пытаясь записать его в агентах рябля в твиттере, который Маск по-прежнему хочет купить,
подошли к концу его опросы по будущему Украины. Итак, предложение Илона Масковского дайджителям Крыма и
Донбасса самим выбирают между Украиной и Россией. Получило почти 60 процентов за,
только 40 процентов против, сотни тысяч, больше миллиона голосов. Всего 3 миллиона проголосовала.
Такой из радой в Киеве и Лонумасску не простили, официально назвали американскую миллиардера
про российским сепарам. Пособники киевского режима порекомендовали маску закрыть свой
маскальский рот от цитата «давать деньги на войну». Креативные пользователи украинского интернета
начали примерять на американского бизнесмена российскую военную форму. Так же украинцы
массово планируют отказываться от электромобилей Тесла в пользу отечественных Деуланнесов,
НОЭКС глава МИТ Украины Павел Климкин, он, пожалуй, и круче всех выступил, и на полном
серьезе заявил, что маск в опасности, потому что в его окружении завелся русский шпион.
О том, что маск давно на миротворции, его обещают убить, говорить вам не станут, слишком логично и очень по-украински.
Паска хвалит россияне, а Украина и друзья Украина во всем мире возмущаются постами собственной
компанией Tesla и SpaceX, в которых маск фактически предложил Киеву капитулировать,
чтобы не раздражать Путина.
Это ты, Илон Маск, сломался! Несите нового!
Федь взорвалась возмущением из-за заявления Илона Маска об уступках Украины в пользу России.
В выклоках, несмотря на волну возмущения,
украинцы не упустили возможности и пошутить над американским миллиардерам.
Ах, блин! Что такое?
Только чтобы в Теслу залазим, я х*** вверхую по голове.
Да, ты что-то холодное прикласса?
Нет, открой твиттер, что-то напишу.
У Марайча сети появились многочисленные мемы из запостов Илона Масков.
В частности, украинцы шутят об отказе от электромобилей Тесла,
а также вспомнили папу Римского,
который раньше также отмечался намерениями померить Украиную Россию.
Россию сравнили миллиардера с бывшим заключенным СБУ Медведчуком.
Чуком, а еще секс главы Роскосмоса Рогозинем.
Кроме того, призвали миллиардера не делать маме нервов.
Также предложили, чтобы с Маском поговорил Железный
генерал залужный Илон Маск.
Во сколько Маску так и не удалось купить Twitter, это
теперь могут сделать Украинца, чтобы удалить этого Мамкиного
диванного политического эксперта из соцсети.
Пока он еще какую-то бредзятину не написал.
Песа.
Цейдень этот день наступил, мы покупаем Twitter, чтобы
удалить из него Илона Маска.
Илон Маск, похоже, решил взять лидерство не только в производстве электромобилей,
а и в рейтинге предоставления антисоветов. Теперь он даже с папой Римски может посоревноваться.
И наука и религия пали перед российской пропагандой. С самого Маска уже записали
к бойцам так называемой «молодой республики». Ведь в глазах общественности он стал новым
чмоней или приспешником Стрелкова Гиркина. Теперь очень вероятно, скоро украинцы будут
Горда садится в Део-Ланосы и с отвращением смотреть на Теслы.
Та Тесла, которую ещё не утопили, теперь более привлекательно даже для своих владельцев вот в таком виде.
Хайп-хайп он реагировать нужно. Маск попал в виду.
Я думаю, что он и сам это до конца сначала не понимал.
Каждое слово в том, что он написал, давайте честно говорить. Это не случайно. Это всё
подобрано. Для него это подбирали, и это прошено также было не случайно. Когда мы говорим кто-то,
это кто? Российские агенты, которые работают сейчас в Соединённых Штатах. Это могут быть
и круги американского бизнеса, это могут быть российские связи. Мы прекрасно знаем,
что они есть, и кто-то это подбросил маску как идею. Наша реакция засвидетельствовала очень простую
когда тебя провоцируют, нужно отвечать.
Нужно отвечать и в виртуальном пространстве, и в реальном пространстве.
Молчать себе в тряпочку точно невозможно.
Маску в конце концов все сказали,
что заменять политику, реальной эмоции людей и их борьбу за себя,
какими-то бизнес-планами это точно не пройдет.
И я думаю, что это услышал не только маск.
То, что мы устроили в ответ маску такой классный позитивный хайк.
Такие классные позитивные хайки.
Но на самом деле это супер.
Принесемся на линию фронта Александр Слотков, наш легендарный военкор на прямой связи.
Саша, здравствуйте.
Знаю, что были сегодня в очень горячих местах.
Здравствуйте.
Что видели?
Ничего.
Здесь активная оборона у Донецка.
Она существует годами.
И люди умеют здесь воевать, знают, как воевать.
знают, как профилактировать нападение. Если обороны активны, если идёт уничтожение позиций
противника, если малейший просчёт тактический воспринимается как повод пройти вперёд, взять
часть территории, отодвинуть позиции противника в тыл, его тыл, то всё прочно. Мы продолжаем
двигаться в нескольких направлениях. Это Бахмат, Артемовск, это Курахова, ну я имею в виду Маринское направление.
Это движение в сторону от аэропорта Донецкого. Есть определенные успехи, у нас здесь идет активная подготовка.
Донецкий фронт, он отличается стабильностью, может быть пока, может быть здесь какая-то будет расширена активность
украинских войск, может быть, наших. Тут никто у нас репортеров не посвящает в это,
но вот действительно так оно и есть. Пока мы здесь, в общем-то, даже меньше в городе стали стрелять.
Люди воюют, люди воюют, люди очень, ну, я вам хочу сказать, физически устают, морально нет.
Ждем, когда придет двухсоттысячная группировка, естественно, она рассредоточится по
наиболее болезненным участком фронта стабилизирует наше положение на фронте
позволит провести ротацию до подготовку переподготовку до
комплектования мы все время об этом говорим но ведь идут не только люди идут
идёт же и техника и новая техника идет и брони техника и вооружение мы ждем
конечно больше всего средств в разведке средства определения каких-то
целей, интересных для нашей артиллерии, важных при
контрнаступлениях противника.
Кстати, если мы взяли бы, например, снабжение украинских
войск, то если вы встанете напротив Авдеевки, то в
нормальную оптику увидите дома, на которых расположен
не один разведывательный артиллерийский комплекс
американский.
Американцы, конечно, активно участвуют в определении
целей, активно участвуют в ведении контр-батареи,
Борьбы именно украинской артиллерии, но мы пока берем числом у нас различные системы да они может быть не вполне новенькие там но
Пока стреляем нормально и берем числом
что касается ситуации
Херсонской области
Удаётся ли там стабилизировать ситуацию или продвигаются к Херсону в СУ
Ну, я нахожусь далеко от Херсона, здесь по нашим данным ситуация стабилизировалась,
прорывов нет, и, в общем-то, надо отметить ожидаемую общую тенденцию и снижение
активности украинских войск. Так кажется, нам не слишком высокого уровня, ну, так сказать,
знатокам оперативного искусства, самого высокого уровня военного искусства. Но с точки
зрения тактики из здравого смысла. Знаете, народ у них есть, но пополнять уже нечем, а
потери они несут серьезные. Саша, произнесено было вчера такое слово, термин Сашей Коцем,
что украинские войска на кураже вот наступают на кураже сбить этот кураж удается нам а зачем
его сбивать если мы можем от обороны действовать и вполне эффективно кураж это потеря контроля
ситуации отчасти кураж это подчинение эмоциям кураж это подчинение движение это подчинение
желанию двигаться на наиболее легких направлениях, ведь обстинку на кураже тоже башкой биться не будешь,
это будет сумасшедствие. Если им кажется, что на кураже можно туда пройти, суда это возможно,
но я вам хочу сказать так, в горах, кто был в горах он знает, на кураже легко идти вниз, но
это смерть всегда надо преодолевать и идти вверх, если такие силы у людей там. Кураж это эмоции,
Эмоции в бою во время осуществления мести серьезного какого-то дела сложно.
Но Сашкос действительно, Александр Игорьевич действительно серьезно подметил и высказал наше общее мнение.
Все-таки они на кураже, да, идут, когда все пучком катит, все нормально, надо идти, тут проломили.
Ну, от обороны у нас целые команды, помните, этот самый, как ее наша из-за казания команда, она занимала самые высокие ступени футбольные, значит, играя от обороны.
Рубин, точно, господи. Хорошая болезнь в новости, ничего не болит, и каждый как-то хорошая болезнь.
Хорошая болезнь, что не болит и каждое утро новости.
Вот от обороны мы можем очень многое сделать.
И в принципе сил-то у нас хватает.
Нам нужно сегодня понять, что для накопления достойной массы,
чтобы нам выступить достойно, мы должны подождать еще.
Фронт удерживается, да, отходим. Это печально, конечно, никому не нравится, когда ты 5-6 назад.
Но, понимаете, лучше отход, чем котел. Лучше сбереженные силы для последующего удара, чем потери этих сил в качестве безвозвратных потерь.
Лучше так, конечно. Мы все понимаем, поэтому вы заметили, мы не критикуем, не наседаем на наших военных.
Мы здесь же с ними, мы заодно, так сказать, поэтому мы понимаем, что происходит.
И стараемся оградить общество от ненужной критики и возбуждения.
Это правда, мы совершенно откровенно здесь, в своих высказываниях.
Спасибо вам огромное нашего инкор легендарной патриарх военной журналистики.
Александр Слотков передаёт с фронта прямом.
Ифирий, а рубин, кстати, в свое время Барселону выносил.
Трячь надо напомнить, да.
Вернее, у них победила еще очков.
На выезде приедет, хорошо.
Сначала про рубин.
Мне сегодня утром как раз прислали вот эти кадры,
которые вы показали с Камазами,
на платформе которых делают вот эти модули спица.
С гордостью прислали ребята.
Тоже нашли все типы из моего бывшего избирательного огурка, из набережных челнов.
За полгода Камас сделал эту машину, которая сейчас двигается в сторону фронта.
Но не это сегодня главное.
Знаете, сегодня очень знаковый день нашей политической истории.
И хотя считается, что четыре украинских территории национально-государственной образования в лице Донецкой Республике, Луганской Республике
Вошли в состав России с момента подписания договора, но надо понимать, что юридический
процесс завершился сегодня. Президент Путин утвердил четыре ратификации и подписал четыре
федеральных конституционных законов, которые будут сегодня уже трансформированы в текст
Конституции, и президент сегодня дал поручение, чтобы завтра появился текст Конституции,
где уже будут изменения, связанные с вхождением в состав России четырех новых субъектов Российской Федерации.
Есть формальная сторона этого дела.
Вот в старых цифрах, если брать ту статистику, которую еще как-то можно использовать по той Украине,
ну скажем условно, 14-го года, это примерно 20% украинского экономического потенциала.
это 107 тысяч квадратных километров, это почти 9 миллионов населений. Понятно, что сегодня все эти цифры двигаются с учетом того, что есть
иммиграционные процессы, что идет война, понятно, что все иначе с экономикой, но я говорю вот условно.
Но не это важно. Еще раз говорю, что я сказал, что это как бы формальная страна дела. И прямо скажу, мы такая огромная страна
в 11-часовых поясов, что вопрос вовсе не в том, что вот появилось еще четыре субъекта,
еще четыре территории, и мы приросли восьмью с лишним миллионами граждан. Это здорово,
но не это главное. Я хочу сказать, что сегодня начался отсчет правовой, совершенно новой ситуации,
с которой непременно отразится вот там, на поле боя,
вот там, откуда давал свой прекрасный репортаж Александра Сладков.
Все меняется. Давайте это осознаем.
Мы должны, кстати, мы, первые, вот мы, российские граждане
и наше политическое руководство военные должны осознать,
что сегодня все кардинально поменялось.
Ну, например, на сегодняшний день 40% территории Донецкой Народной Республики
Республики находятся под контролем в СУ.
Добавлю, что примерно одна четвертая часть Запорожья,
Запорожской области и примерно одна шестая часть Херсонской области.
Луганская республика, мы считаем, что она полностью под нашим контролем.
Вот вчера, еще вчера, это были боевые действия на территории...
Если брать Донецкую республику, это были боевые действия на территории
самостоятельного государства, которое мы признали,
об боевые действия на территории Херсонской и Запорожской области.
Это были боевые действия на территории Украины.
Вот сегодня это уже другая ситуация.
Сегодня юридически 40% территории субъекта Российской Федерации
удерживается вооруженными силами другого государства.
То же самое касается шестой части Херсонской области,
то же самое касается четверти Запорожской области.
И это по-другому ставят для нас все вопросы, потому что есть и специальная военная операция,
это специальная военная операция, которая ввелась на территории либо тех государств,
которые попросили нас об этом, и мы с ними заключили договор. И в этом юридическая сторона,
отличающая кардинальность от того, что происходит сегодня, это,
как в Сирии. Сирия попросила нас помочь. Мы вошли своими военно-космическими силами в Сирию
и оказали ей помощь. Ну вот примерно юридически была такая ситуация с Донецком Олуганск. Сегодня
другая ситуация. Сегодня боевые действия идут на территории Российской Федерации. Теперь скажите,
Давайте тоже задумаемся, а можно представить себе, что вот на этих четырех субъектах общественной политической
жизнь, гражданская жизнь, жить общество, жить граждан, будет точно такая же, как на других
территориях Российской Федерации. Ну разумеется, нет. Значит, там должны быть особые правовые режимы.
Я не знаю, нужно ли там, нужно там вводить военные положения или не нужно вводить. Это не моя
компетенции не мне это решать, но совершенно понятно, что это военные
действия на территории Российской Федерации. И граждане, которые сегодня
проживают там, и которые проголосовали, проголосовали, как сегодня сказал наш
президент, что у него нет никаких сомнений, да у
никого нет сомнений, что это было безупречное, честное голосование, это был
выбор. Причем выбор, надо понять, что эти люди выбирали на ближайшее время
для себя очень тяжелую судьбу. Это с одной стороны, это счастье и радость, что они возвращаются на свою историческую землю, а с другой стороны, они же все понимали, что, становясь гражданами Российской Федерации, они становятся объективно, использую такое слово, врагами режима, вернее так, их объявит режим врагами, смертельными врагами, они все подвергаются сегодня смертельным угрозам.
Мы это видели на примере Харьковской области, куда зашли высушники, и как они вели себя в отношении людей,
которые даже не то, что поддержали Россию, которые просто выполняли свой профессиональный долг.
Учителя, например, меняется ситуация.
Запорожская эйс.
Ведь до недавнего времени, несмотря на то, что продолжались обстрелы, несмотря на то, что там были наши военнослужащие,
Она сохраняла экономические связи с Украиной.
Сегодня мы говорим о том, что это стало нашим собственностью.
И, разумеется, никаких поставок электроинвергии туда не будет.
Еще один маленький нюанс, который все забывают.
Два района Николаевской области, как известно, проголосовали на референдуме
и вошли в состав Херсонской области, теперь являются субъектами Российской Федерации.
С правовой точки зрения, а где препятствия к тому, чтобы другие районы той же Николаевской области или Адесской области проявляли своего изъявления и таким же образом происходил процесс их самоопределения в будущем?
Пока препятствия военного характера.
Я это прекрасно, так я как раз к этому и клоню, я как раз к этому и клоню, к тому, что и мой главный вывод в этом и состоит,
что вся ситуация и правовая, и военно-политическая, и социально-экономическая, там сегодня поменялась, и она поменялась не только там,
она должна меняться по отношению к всей нашей стране. Вот я, по-моему, говорил в этой студии, хочу повторить принципиально для меня,
Давайте, наконец, поймем, что вот с той стороны, со стороны, которая называется Украина,
сегодня войну с нами ведет вся эта система, вся она вся сегодня приностроена на войну с нами.
Политика, экономика, люди, это все брошено сегодня на войну с нами.
Поэтому противостоять этому только усилиями, вот тех ребят, которые сейчас стоят там на линии соприкосновения, по определению невозможно. Это невозможно в принципе.
Отсюда и решение о частичном вабилизации. Отсюда, видимо, вот эти комазы, которые сейчас идут туда в полной мере. Отсюда эти ночные удары нашими гираниями по белой церкви.
Просто обращаю ваше внимание, что это Киевская область, это далеко, и это с точки зрения, ну, военно-технической задачи, это, так сказать, реальное некое новшество в той ситуации, которая там, на фронтах.
И это все, мне кажется, является отражением того, что сегодня происходят вот эти огромные политические перемены.
И еще один, на мой взгляд, очень важный момент, о котором нельзя сказать,
Опять же, вытекающий из юридической стороны дела, из той подписи, которая сегодня президент поставил под этими документами.
Вот этот страх перед тактическим ядерным ударом, которое сегодня там тиражируется на Западе.
Я бы не стал его купировать какими-то контраргументами и говорить, да нет, ребята, вы там успокойтесь, но Россия никогда не применит.
не применит, конечно, не применит, но только надо понимать следующее, что сегодня военная
доктрина, военная доктрина, которая гласит, что мы применяем ядерное оружие только в случае
угрозы существования у территориальной целости Российской Федерации, сдвигается на запад,
на запад ровно на то расстояние, на которое сегодня приросли наши границы. И там уже будет
понимание той угрозы. Является действие, которое сегодня против нас осуществляется угрозой
существованию России? Или не являются? Пускай боятся, пускай боятся, по крайней мере этот страх
будет влиять на те решения, которые они будут принимать впоследствии. Ну и последние два
по поводу событий в Вене. Решение ОПЕК.
Достойно трех или четырех слов события произошедшей в Вене.
Я несколько слов об этом скажу. Вы знаете, вот мы же все время тут говорим.
Байден только что выступил с заявлением и сказал, что разочарован недальновидным решением ОПЕК плюс.
Но Бог с ним с Байденом, как раз вот Байден меня меньше всего волнует, я хочу сказать про другое, вот когда мы говорили в самом начале нашей спецоперации, как на это среагирует мир, и мы понимали, что это не может не расколоть мир, что в любом случае он будет меняться, и вот этот американский центризм он будет трещать по швам, но нам нужны были какие-то аргументы для этого,
И вот помните, мы с вами говорили здесь о ШОС, о встрече нашего лидера со всеми лидерами
шангхальской организации сотрудничества, которые обсуждали широкий комплекс вопросов современного
мира устройства. Мир меняется. И вот то, что произошло в Вене, это четкий сигнал, что мир
меняется, потому что у американцев нет сегодня того ресурса, когда можно было бы гаркнуть и
заставить тех же саудитов, которые всегда рассматривались, как вассалы американские,
принимать решения, которые пойдут в ущерб их экономическим интересам. И саудиты сегодня
действительно влепили такую звонкую пощечину американцев, почему я говорю про саудитов,
Потому что только саудиты реально, два государства, членопек, могли реально двигать добычу нефти.
Это мы и саудиты. Все остальные в значительной меньшей степени, которая не влияет на общий объем добычи.
И поэтому позиция саудитов здесь является основной.
И они сегодня этот ответ дали. Они сказали нам, наши экономические интересы, гораздо важнее, чем ваши геополитические, господин Байден.
Поэтому вы там в Вашингтоне занимаетесь своими делами, а мы будем заниматься своими.
Это очень симптоматичный показательный сигнал.
Мир меняется. Он меняется там, на Земле, на Украине.
Он меняется тем, что мы приростаем новыми, вернее, старыми, своими исконными историческими землями.
И он меняется в том числе там, в Вене, где заседал ОПЕК ПЛЮС и принял решение,
точно идущее в разрез интересами вот этого мирового гегемона.
США посташают свои резервы.
Только что Белудон заявил, что Америка выпустит на рынок в ноябре дополнительно 10 миллионов баррелей стратегического резерва.
Там этих резервов там осталось уже не так много, но тем не менее решение спорное для Америки.
Посмотрим, насколько это отразится на ценах на нефть, потому что 10 миллионов баррелей стратегического резерва даже звучит смешно.
Я напомню принято решение о том, что сокращается странами ОПЕК плюс добыча в 2 миллиона баррелей в день.
Здесь саудиты, конечно, пожалуй, главенствующую роль занимают в этом решении,
потому что мы и так сократили свою добычу.
То есть это решение монархии.
Понятно, в том числе и в главном образом, из-за денег, то есть им невыгодно снижение цены ванев,
но если мы присовокупим уж, простите, происходящее сегодня с точки зрения санкций, отмену санкции
против олроз, который производит алмазы Бруссель, настоял Нидерланды, настояли о том, чтобы сняли
санкции, отмену санкции против нефтегазовых компаний и поставщиков энергоресурсов,
который сегодня объявила небольшая страна, но все равно прецедент Болгария.
Ну и, конечно, вот этот вот вечерний димарш против Белого дома звучит все это обнадеживающе,
так бы еще и на фронте, да, Михаил Михайлович? Совершенно абсолютно верно правильно,
как говорил один из моих командиров, что касается обстановки в четырех новых регионах
Российской Федерации, то все необходимые нормативно правовые акты подписаны. И,
собственно говоря, на повестку дня встает вопрос о включении вооруженных формирований этих
регионов, в частности ЛНР и ДНР в состав вооруженных сил. Это достаточно большой объем организационной
штатных мероприятий им все-таки надо их надо переформировать в части соединения
бригады полки присваивать им действительно условные номера вручать знамена включать
их в состав действующих наших объединений и соединений вполне возможно что с этим
тропиться не надо поскольку обстановка сейчас на линии боевого соприкосновения
складывается таким образом что вроде как это мероприятие не первоочередной
необходимости. Но тем не менее, все-таки в планах, наверное, такие действия в ближайших планах. Надо,
все-таки, наверное, в виду иметь. Что касается оценок военно-политической обстановки некоторыми
представителями нашего политического класса, то, скажем так, иногда там преобладают такие,
скажем так, возбужденные нотки. В этом плане, что хочется сказать, что вот в истории нашего
государства, вооруженных сил, ну были моменты гораздо и сложнее, надо прямо так сказать. Вот достаточно, например,
припомнить обстановку, которая складывалась в Москве 16-18 октября 1941 года. Это мы сейчас знаем, чем закончилось и на нас
давит после знания, что все закончилось хорошо. Ну а что тогда испытывали руководители государства, партии, вооруженных сил в этой
сложные обстановки. Что чувствовал товарищ Сталин, когда в конце июля 1942 года в обстановке
гораздо, несомненно, на три порядка более сложный, диктовал своим помощником приказ номер 227,
который называется Нишагу назад. Ох, не доводить бы до этого. Нет, нет, нет. Сейчас, сейчас проблема так
и стоит, что Нишагу назад, Нишагу назад. Конечно, какие-то тактические маневры, возможно там
отступить, чтобы не дать возможность и противнику окружить наши войска, нанести ему
существенные потери. Но вопрос вот так, что ни шагу назад. Он на некоторых направлениях
стоит достаточно острый. Именно так сейчас надо вести оборону на некоторых направлениях,
чтобы ничем не усугубить и без того складывающая, скажем так, на некоторых направлениях не простую
обстановку. Но опять-таки, ну, сыпать голову пеплом там и говорить, что все плохо. Ну, наверное,
Наверное, не время. Наверное, не время. Надо принимать решение, надо действовать и в конце концов переломить ситуацию.
Можно все-таки только одним. Водом в сражение свежих сил, укомплектованных современным вооружением и военной техникой.
Ядерный поезд не поможет? Ядерный же поезд пошел.
Это, во-первых, не более чем версия. Конечно, стоит на платформе КАМАЗ с так называемым кунгом, который звучит, как переводится кузов унифицированный нулевого габарита.
что там в этом кунге никто не знает, но я...
Сушенка для фронта.
Нельзя исключать и этого, или запас нательного белья в конце концов.
Да ладно, там жирная спица, там все уже различили, те, кто его производят, различили.
Поэтому вот какую-то ядерную окраску придавать этим нескольким платформам с этими комазами,
ну, наверное, в сложившей ситуации абсолютно не ставить.
Новок только что заявил, что Россия готова поставлять газ в Европу
по одной нитке северного потока 2, если это необходимо.
Хотите? Хотите, не поставим, можем копать, можем не копать.
Решение 5-плюс, окажется, самый негативный влияние на страна с низким и средним уровнем дохода сообщает Белый Дом.
Вот слов нет приличных.
Вот настолько лицемерные эти ребята в Белом Доме,
Это они-то заботятся о странах с низким и средним уровнем дохода?
Ну невероятные просто.
Просто абсолютно невероятные лгуны и лицемеры.
Байден продолжит освобождать запасы из-за резервов по мере необходимости.
Резервы еще не выросли, чтобы освобождать их в том количество, в котором они необходимы.
При этом тот же самый Белый Дом отрицает свою причастность к взрывам на Северном потоке 2,
при этом приветствует саму возможность разрыва экономических отношений между Россией и Европой. Смотрим.
Как известно, война на Украине отразилась и на нас тоже.
В дополнение к вопросу о надежности и энергоснабжении существует вопрос об инфляции.
цены на энергоносители, особенно в том, что касается производства электроэнергии, газа и тепла.
В ЕС мы говорим со многими другими о том, как мы можем обеспечить, чтобы цены,
которые в настоящее время завышены, вернулись к нормальному уровню, абсолютно понятно для всех нас
и для федерального правительства, а также для 16 федеральных земель. Цены должны снизиться.
Чтобы пережить зиму, в Германии снова запускают угольные электроподстанции. Это позволит сократить
количество газа нужного, чтобы обеспечить страну энергией. Самые немцы скупают электрообогреватели
в этом году в Германии уже продан почти миллион приборов сразу на 76 процентов больше,
чем в прошлом году. Альтернатива для Германии предлагает одноимённая партия отремонтировать
и немедленно запустить северные потоки. Если одна нитка северного потока 2 может быть
введена в эксплуатацию, это должно произойти до наступления зимы. Другие поврежденные
нитки северных потоков также должны быть как можно быстрее отремонтированы и запущены в
в круглосуточном режиме, когда правительство ничего
не делает, оно питает подозрение, что не хочет или не разрешает
ремонтировать трубы.
Глава Митбербок затронула эту тему во время визита
в Польшу.
После замечания президента Дуды, она должна была дать
понять, что правительство не потерпит призывов к
разрушению ценной и жизненно важной инфраструктуры,
чтобы продемонстрировать свою добрую волю.
Польша должна помочь в разъяснении нападения
и в восстановлении винисти.
Сразу после терактов на северных потоках, альтернатива для Германии
раскритиковала в бундастаге других немецких политиков,
рассказывающих, что это Россия подорвала свои жгозепроводы.
С тех пор риторика русофобов не изменилась.
Большинство из коллег, с которыми я имею дело,
и большинство политиков, в принципе, подозревают именно страну на Бугуэр.
Но у нас нет еще конкретных фактов.
Рабочая гипотеза, что, скорее всего, это была российская страна,
о чем все здесь, скорее всего, согласны.
Потому что нет смысла ни с западным странам, ни США подрывать Северный поток,
потому что Северный поток уже был, в принципе, мертвым грузом на дне Балтийского моря.
в условиях нынешнего энергетического кризиса первое что нужно сделать принять реальность не
нужно упиваться безумными иллюзиями в духе все будет хорошо даже ребенок знает что цена на
воду растет если у вас жажда вы в пустыне продавец только один а остальные не рожи
это ситуация в которой мы находимся сегодня только вместо воды электроэнергия и далее
нужно не 29 миллиардов кубометров а 32 миллиарда чтобы найти замену российскому газу и заключенные
сделки не компенсируют незаменимыми.
К сожалению, для нас настал час расплаты, у нас физически
меньше газа, чем нужно.
И то, что у нас будет, будет стоить дорого.
С ростом цен, рынок идёт своим путём, убивает тех,
кто потребляет больше всего.
Сталилитейные производства, бумажные фабрики, стекольные,
керамические, цементные заводы закрываются.
Нужно будет решать, кого спасти.
На итальянском телевидении разорившиеся предприятия
закрывают прямом эфире, блачущей женщине, пришлось
опечатать проработавшую 40-летную карню.
Инфляция в стране уже 9% — это рекорд за 37 лет.
А в десяти странах еврозоны инфляция уже двузначная.
В странах Балтии она выше 20%, в Нидерландах 17% и кризис
в Европе будет затяжным, предупреждают Блумберкой
с отметь собой экономические проблемы Америки.
«В годом ранее аналитики предполагали, что пост пандемийная
инфляция намного сильнее скажется на США, чем на Европе.
Однако энергетический кризис полностью изменил картину.
Рост цен в еврозоне опережает этот показатель в Штатах
два месяца подряд, и разрыв, похоже, только увеличится
в сентябре, ведь общая европейская инфляция достигла десяти
процентов, а в Германии ускорилась до десяти целых
девяти десятых процентов.
Причина – нехватка природного газа в Европе – результат
сокращения российского импорта.
Это вызвало стремительный рост цен на электроэнергию,
что способствовало увеличению затрат практически
во всех сферах экономики, а это напрямую подстегнуло инфляцию.
Турецкое издание «Ени Шафак» называют тирак на северном
потоке европейским 11 сентября.
Тяжелее всего придется к Германии, которая потребляла
почти половину российского газа, поставляемого в ЕС.
Главный бинифициар – диверсии в Вашингтон, но пентагон
– свою причастность по-прежнему отрицает.
Можете ли вы исключить возможность того, что США были каким-либо
образом увлечены в атаке на газопровод северный
поток?
США никоим образом в этом не участвовали.
Оператору северных потоков убедиться в непричастности
США и обследовать место диверсии почему-то не позволяют.
Запрос власти Дании и Швеции могут рассматривать более 20 дней.
На этом фоне в шведских СМИ распространяются бредовые,
конспирологические теории о том, что рядом с местом диверсии
тайник советских подлодок.
Именно оттуда русские якобы нанесли коварный удар
по собственным газопроводам.
В Лондоне делают вид, что боятся путинской атаки
на британскую подводную инфраструктуру.
«Наш интернет и энергетика сильно зависят от трубопроводов
и кабелей.
Россия не делает секреты из того, что способны сделать
такую инфраструктуру своей целью.
По этой причине я могу объявить, что недавно мы выделили
два специализированных судна, способных обеспечить
безопасных наших кабелей и трубопроводов».
«Мы не можем терять время, премьер-министр полна
решимости инвестировать в оборону, противостоять
России, поддерживать Украину и готовить нас к угрозам
завтрашнего дня.
«Готов пооружать Украину и Вашингтон в новом пакете
военной помощи на 625 миллионов долларов, четыре Хаймарса.
Американцы возмущены, что для Киева деньги нашлись,
а для Флорида нет.
И предлагают поменять флаг штата на жовтоблакитные,
чтобы привлечь внимание сенатора.
Сокращается поддержка Украины и в Европе, доле европейцев,
которые выступают за поставки оружия снизилось сильнее всего во Франции на 8%.
Меньше всего вооружать Киев, хотя в Италии всего 42% опрошено.
Больше всего предсказуемо в Польше 84%.
Официальная Варшава тоже словно не замечает экономический кризис
и требует от всей Европы тратиться на Украину.
Вчера администрация президента Джо Байдена сказала всем нам европейцам,
Высшая готова финансового поддержки Украины на уровне
между 1,5 миллиардов в месяц.
Наша задача — также организовать финансовую помощь.
Мы должны соответствовать этой сумме и быть достаточно
эффективными, чтобы быстро передать эту помощь.
А что сейчас, пока только половина из обещанных 9 миллиардов
евро были отправлены на Украину, мы должны действовать
быстро, решительно.
Именно так, быстро и решительно, на подрыв северных потоков
реагировал и бывший глава Мит-Поль-Шесикорский, сразу
чтобы поблагодарил ветерак США, запись потом удалил.
А теперь болтливого русофоба требует снять с должности
главы делегации ЕС США в Европарламенте.
В том, что из диверсий торчат американские уши,
не сомневаются и в самих США.
Ведущий Fox News, Токер Карлсон, предупреждает,
что стремление Байдена воевать с Россией обернется в большую катастрофу.
Администрация Байдена ответственно прямо или через своих проксий за уничтожение
северных потоков и экологическую катастрофу и экономический коллапс,
которые за ним точно последуют. Это так. Это сделано. Вопрос. И что теперь?
С чем мы остаемся? И тут проблема. Это действие не оставляет нам,
Соединенным Штатом, никакой альтернативы, кроме тотальной войны с Россией.
Обратимого пути нет. Мы зашли на все деньги. Чтобы не случилось, как бы оно дальше
что бы вам ни рассказывали на NBC News, Зеленский ненезависимый
лидер демократического государства. Нет, даже не близко. Это вымысел. Зеленский
клиент администрации Байдена, которая управляет его страной. И идиологи внутри
администрации Байдена не хотели мирного соглашения по Украине. Они всю дорогу
хотели, и теперь это окончательно ясно, войны с Россией, которая привела бы к смене
режима. Точка.
На решение ОПЕК ПЛЮЗ, посмотрите на самого неудачного посла Соединенных Штатов в России Майкла Макфолла, абсолютно не знающего нашей специфики.
Вау! Пишет.
Очень недружелюбно.
Что вы хотели, господин Макфолл?
Чтобы мы были с вами дружелюбны, с врагами, которые хотят распилить Россию, мы должны быть дружелюбны.
Мы вам должны дарить эту нефть или что? Это же очень простое решение.
Россия – нефть и добывающая страна. Нам нужны высокие цены на нефть.
Мы не стремились к сокращению поставок.
Это вы заставили нас сократить добычу нефти в России.
И теперь правительство Франции говорит, что мы задействуем стратегические резервы для того, чтобы нефть была на заправках.
Так идите, господа, французы, и спросите у Макрона, зачем он ввел такое количество санкций?
Зачем он обсуждает снижение и пороги цен на нефть для России, для того, чтобы вы мучились?
Только для этого.
Больше ни для чего.
И при этом, несмотря на все эти санкции, за счет высокой цены Россия получила за счет экспорта нефти рекордов.
Понятно, что получилось сейчас, но наши прибыли будут сокращаться.
Мы будем испытывать сложности.
Очевидно, у нас бюджет сверстан из 70 долларов за...
Нет, мы не дадим упасть ниже этой цене.
Просто не дадим.
Вот и все.
Пожалуйста.
Знаете, лойики искать в их действиях, мне кажется, это вообще уже смысл нет никакого, потому что мы вам зарвали из-за провод, а вы обижаете, что, так сказать, понимаете, что нефть сокращается странно.
Ну ладно, бог с ними. Я бы хотел с чего начать. Сегодня все-таки день учителя.
И если вы не против, надо поздравить всех наших учителей все-таки. Вот меня воспитально...
Преподаватель Плешки перед нами.
Да, вот, да, поздравляю, Олег.
И вот у меня воспитали в своей средней школе №2 в городе Воронеже.
Прежде всего научили родину любить.
Знаете, родину любить научили.
И вот там, когда я был на передовой, там моё боевое товарищ,
сам среди них был тоже учитель.
Олег Лопинков, Кэп, у него позывной.
Он просто из Новоазовского района, Самойловская школа.
Пришел сам добровольство в батальон, где-то наш.
Вот скажите мне,
чему он может научить своих учеников своим примером?
Ну, конечно же, конечно же, патриотизму.
Конечно же, они смотрят на него и думают, да,
но а как, а как нам-то?
Вот он просто обычно простой учитель.
И он говорит, вот я мечтаю вернуться, да.
Вот они все, вот все так, понимаете?
И нас воспитали, родину научили любить, научили.
И нас воспитали личности,
Они офисный планк-тон, который, к сожалению, сегодня вот это вот, которые в верхнее ларство штурмуют.
Они их, наверное, они не те книжки читали. Наверное, их не так учили, да, но по-другому.
А учили как? Там вот логол нас учили, я помню еще с детства, учительница учила нас.
Вот так нельзя склонять к логолу. А вот Украину все, видимо, учили так.
Я иду по ковру, ты идёшь по коврёшь, они идут по коврут, мы идём по коврём. Вот они все идут по коврут, понимаете?
Вот перестанут врать. Как говорит этот советник, скажите, президент, а если мы перестанем врать, а Украина закончится?
Вот так они научились. Всё зависит от этого, от воспитания. И вот я вам хочу сказать, не моя мысль, конечно, но ведь очень правильная.
Когда у нас ковид случился, мы что сделали, всеми набросились, обсуждали здесь, как, что, принять какие решения.
Но ведь мы его победили.
Ругались, вот.
Ругались страшно, правильно?
А в результате престижность врачей поднялась со страшной силой.
Зарплату их увеличились, ковид решили проблему.
Вот сейчас СВО то то же самое.
Чемного глаза-то закрывая?
Ведь то же самое происходит.
Сейчас мои военные у нас в высочайшем уровне, на верии и рейтингах, зарплатуем, поднимаем, надо просто это сделать.
Надо просто победить, и мы это сделаем, надо обсуждать честно.
Правда, я не знаю, что нужно сделать, что должно произойти, чтобы у учителей произошло то же самое.
Чтобы их тоже так же уважали и поднимали.
Вот, давайте мы прервемся на рекламу, и вы продолжите после прервы.
Вот, что бы хотелось ещё сказать, вот по поводу...
Маталья Хвихович сказал правильно, что они там по ядерному сдерживанию, да, дуда просить им уже ядерное оружие.
А надо заметить, что у американцев у них же есть специальная система распространения его, вот в отличие от нас,
хотя там договоры о ней распространении и так далее.
Ну извините, ядерное оружие в Германии 20 боеголовок, в Брюсселе 22, в Голландии 20, в Италии 75, в Турции 50 боеголовок.
Ну они же есть, эти страны не считаются ядерными, вот вроде как мы им можем там сказать и они испугаются.
Так, к сожалению, они наоборот, они уже оргии устраивают, понимаете, на горе, чтобы смотреть на ядерный взрыв.
О, как весело! То есть они прямо наоборот, все, понимаете, вот в чем проблема-то.
То есть мы им говорим, слышь, ребята, вы что, аккуратнее?
У нас тут вообще концепция такая, что мы в своей территории можем освобождать, как считаем нужным.
Они говорят, да, отлично! Где гора самая высокая?
Давай бронировать быстрее места и устраивать там оргие.
Не знаю, будет ядерный взрыв, не будет, но оргие будет точно.
Не будет.
Оргие будет, видимо, точно, понимаете?
Поэтому, к сожалению, они перестают это бояться, странные люди.
Теперь, что касается на украже, вот мы сказали, да, все, я заканчиваю.
То вопрос на украже, как они идут украинские войска на украже, они справильно заметили.
Но вопрос этого укража, я тоже видел, он не связан с внутренней силой или энергией.
Он связан с препаратами, которым поставляет Соединенные Штаты.
Они по три таблетки утром только принимают, если не принял, он никого не выпускает.
Вот там кураж, ему все равно убьют его, или он пойдет вперед.
Ему бесполезно, а не под наркотой.
Вот в чем проблема, вот весь кураж.
Скоро вернемся.
Исторический указ подписал сегодня Путин.
Текст конститутсы будет заново опубликован с учетом изменений
о принятии новых регионов состав страны.
Другим указов президента прочил принять
фигеральную собственность объекта из Запорожской АЭС.
Кроме того, Путин сегодня назвал одну из главных причин
Российско-украинского конфликта, президент заявил, что виной всему силы на Западе, которые пытаются перекраить историю.
Для этого насаждает на Украине неонацистскую диалогию, поощряют георизацию.
Приспешников Гитлера и фактически превратили украинский народ в оружие против России.
не было вот это сегодняшнего конфликта, если бы не было попыток некоторых сил
в самой Украине и на Западе подправить историю и разорвать эту историю на
части, если бы не было возвеличивания тех, кто сотрудничал с Гитлером, с
фашистами, если бы не было желания этот неуноцизм возродить на наших
исторических территориях.
Ведь, вы знаете, я частенько
дискутирую со своими коллегами,
в том числе европейскими,
которые мне говорят, что там есть
элементы неуноцизма.
Ну а что у нас нет, что ли?
И у вас есть в России тоже
какие-то неуноцизмы.
И у нас в европейских странах
каких уродов только нет,
каких придурков только нет,
каких идиотов и даже преступников
только нет ну и что теперь ведь разница заключается в том это такое семя очень
очень ядовитая неуноциза и вообще эти неуноцизкие идеи
возвеличивания себя унижения других народов стремление к их уничтожению да
это во всем мире наверное это есть но я не знаю ни одной страны кроме сегодняшней
Украины, где их вставят в разряд национальных героев.
Да, и в Париже это есть, и, наверное, и в Москве какие-то
неонацисты там где-то прячут.
Но мы их преследуем, и мы с этим боремся.
А в случае с Украины наоборот, их возвеличивают, поднимают
на пьедестал, им позволяют проводить многотысячные
факельные шесть в центре крупнейшей городов.
Странно, что этого, на так называемом Западе не замечают,
хотя я не думаю, что не замечают, просто все, что не по-паде,
старается использовать против нас, все, что эффективно
против нас работает, все поддерживается.
Это инструмент способ борьбы с самой России.
Но мы, понимая это, должны идти своим путем, мы так и
будем делать.
В Германии ожидается затяжная рецессия, сообщает Дэр
Шпигель, ценные вот-вот начнут стремительно и повсеместно
расти еще сильнее, хотя уже сейчас инфляция достигла
двузначных чисел невероятно, а со времен окончания Второй
мировой войны в Германии такого не было.
По всей стране проходят митинги, акции протеста, люди
требуют отправить в отставку министров, полностью
отменить европейские санкции в отношении России и прекратить
поставлять оружие на Украину.
С другой стороны, на правительство Швальца давит радикально
настроенное часть общества, отставные генералы, бонусвера
ждут от канцлера, не боятся, призывают его ядерного шантажа
от Путина нарастить финансовую военную помощь режиму Зеленского.
Тово же мнение придерживается и французские военные эксперты,
при этом предостерегая, что нельзя выпускать ядерного
черта из табакерки, не выпускайте.
Тогда зачем, хочется спросить у Макрона, он направил на
Украину 50 сотрудников Главного управления внешней безопасности
разведки Франции.
Ответа не ждем, но видим, что это лицемерие
чистой воды и желание максимально затянуть войну.
Президент Путин угрожает ядерным оружием, чтобы напугать
нас и чтобы весь мир сказал, так, все, мы перестаем поддерживать
Украину, иначе произойдет ядерная война.
Именно этого нам и надо избежать.
Мы не должны вестись на эту игру.
Если он использует ядерное оружие, не важно какой
мощности, мы используем ядерное оружие еще больше
мощности.
Это конец мира.
Более того, есть сторонники своего рода крайних мер.
Они говорят о том, что надо скинуть тактическую язерную бомбу им прямо на голову.
Под ними я подразумеваю Украину.
На данный момент язерное оружие применялось дважды в Хиросиме и в Нагасаке.
С этого момента никто не использовал ни тактическое, ни стратегическое оружие.
Его считают оружием мне применения, оружием сдерживания.
Это оружие реально рассматривается некоторыми как боевое,
которое можно применить на поле боя.
Бомба, которую использовали в Хиросиме, имела мощность в 15 килотон.
Тут же могут использовать от одной килотоны до сорока и даже больше.
Одна килотона — это уже огромная мощность.
Посилина — много превышающая мощность взрыва, произошедшего в порте Берута.
Тактическое ядерное оружие имеет два основных различия от стратегического.
Меньшую дальность, если у стратегического несколько тысяч километров,
то у тактического несколько сотен километров, а также меньшую мощность.
Но при этом я хочу подчеркнуть, что оно остается ядерным.
Тактическое или стратегическое, не важно, оно остается ядерным, то есть оружием,
обладающим экстраординарной силой.
Как только мы выпустим ядерного чёрта из табакерки,
мы его обратно уже не загоним.
«Домести канцлер расшубился, я бы не позволил себя
запугать и не стал бы бояться последних шагов Путина.
Этого извращенного захвата новых земель, этой частичной
мобилизации в России, этой болтавник о применении ядерного
оружия.
Домести канцлер, я бы ударил кулаком Постову и заявил
бы во все услышания.
Всё, с меня довольна.
Хватит захватывать чужие земли, хватит подливать
масло в огонь, хватит безответственно угрожать ядерным оружием.
Именно сейчас настал тот момент, когда мы можем дать украинцам всё, что им требуется для наступления.
Поэтому я бы прямо сейчас отправил, наконец-то, украинцам немецкие БМБ и танки,
о которых в последние месяцы было столько разговоров.
Попыт, как ослабить Россию, Евросоюза слабил сам себя, самым больным человеком Европы.
Блумберг называет всю Великобританию целиком.
Именно британские компании сильнее других страдают из-за стремительного роста инфляции,
повышение процентных ставок и ослабление фунта.
Проблемы у рядовых, конечно, британцев, да или мэйл
пишет, что из-за кризиса стоимости жизни каждый пятый
британец возраста от 18 до 34-х лет думает о том, чтобы
отказаться от съемных домов и квартир и переехать жить
к родителям, поскольку оплачивать свои чтения не в состоянии.
А это немного немало два миллиона молодых людей.
Не смогут больше британцев следить и за полюбившимися
таблоидами Украина, Британской и Санта-Барбары.
Мыльная опера закончилась.
Брошенная своим британским возлюбленным каркадым улетает на Украину.
Это фамилия девушки, если вы не поняли.
Йоэкс-бой-френд Толей Гарнетт, который ради беженки бросил жену и двух детей,
лично проводил каркадым до самолета, чтобы убедиться, что пьющая агрессивная мадам действительно улетела.
Тебе на сфере. Шутка на фигути.
Украинская беженка София Каркадым, которая увела британца Энтони Гарнета из семьи улетела в Киев.
Она едет на Украину через Польшу.
По данным газеты, после окончательного разрыва с британцем Украинка осталась без денег и визы,
а также опозорилась перед сотрудниками полиции.
Автор опубликации предполагает, что беженка до последнего надеялась на воссоединение с Гарнетом.
Однако этого не произошло.
что, тем не менее, он проводил крокодым в аэропорт в Манчестере.
Я забронировала билет в оба конца, потому что он стоит всего на несколько фунтов дороже билета в одну сторону.
Я смогу вернуться только в том случае, если Тони передумает, на что я все еще надеюсь.
Конечно же, у меня все еще есть чувство к Тони, я его очень сильно люблю.
Люблю его так сильно, насколько только возможно, но это его решение.
У меня нет другого мужчины, и я попросила его не встречаться с другими девушками.
девушками. Возможно, у нас еще все получится, добавила она.
Что ты чувствуешь сейчас, когда понимаешь, что больше
не будешь с этой девушкой, Софией?
Если честно, она ушла навсегда. Я больше не буду с ней
разговаривать после всего, что она сделала. И что я понял
после всего этого, так это то, что она меня еще и обманывала.
Знаете, после разрыва многое стало ясно. Она делала
такие вещи, что даже полиция говорила, что она одержима.
А я тогда этого не осознавал.
Лорна, что бы ты сказала вернувшимся к тебе сегодня
Тоня, что ж, спасибо тебе за честность, я уважаю тебя, у нас прекрасные общие
девочки, нам просто нужно быть счастливыми и двигаться дальше по жизни с кем-то другим.
Что вы думаете о Софии, честно? Честно, не люблю эту девушку, не выношу того,
что она сделала, она разрушила мою семью и ранила моих детей. Что вы можете сказать,
Лорни вернувшись домой впервые за месяц.
Мне очень жаль, что всё так произошло.
Она не просила ни о чём таком. Я очень её уважаю.
Она мать моих детей. Так что если ей что-нибудь понадобится, я всегда помогу ей.
Правда, мало его.
Невероятно.
Бриселли готовы принять новые уже 8-й по счёту пакет санкции против России.
Все детали сегодня согласовали постпредать стран ЕС.
Их иническая процедура оформления запущена.
И 7 октября в праге европейские лидеры новую порцию санкции одобрят.
санкции одобрят. Одна из главных мер давлений на Россию
— потолок цен на нефть. Министр энергетики России
новок. Вице-премьер уже заявил, что Россия не будет
продавать нефть странам, которые вводят ценовой
потолок. Такое поведение Евросоюза выглядит особенно
странно на фоне договоренности страны ОПЕК ПЛЮСА о
сокращении добычи нефти на два миллиона баррелей
в сутки. Байден уже заявил, что разочарован на этим
цитата «недальновидным и близоругим решением».
Силенен сообщает, что в Белом доме назвали его полной
катастрофой и враждебным актом, но при этом пообещали
выпустить на рынок в ноябре всего-то 10 миллионов
баррелей из стратегического резерва нефти.
Саудовский министр на вопрос об использовании нефти
как оружие – глупый вопрос.
Попросил показатему, а в чум именно заключается
Враждебность в действиях ОПЕК. Плюс.
Ваше височество, я хотел бы спросить вас тоже, что и спросила Владимира Путина год назад.
Используете ли вы энергию как оружие? Он ответил отрицательно.
Но люди в Вашингтоне и в Белом доме смотрят на снижение добычи со стороны ОПЕК,
и они говорят, что это агрессивный шаг со стороны ОПЕК.
Им интересно узнать, зачем ваша организация, которую называют картелем,
действует против Соединенных Штатов и Европы.
Очень провокационный вопрос.
Я сижу здесь, и у меня есть для вас краткий ответ.
Покажите мне, где вы видите агрессию, точку.
Господин генеральный секретарь,
когда я говорила с вами несколько месяцев назад,
вы сказали, что двери ОПЕК открыты для европейских законотворов.
пейских законотворцев. Входили ли они в эти двери? Говорили ли вы с ними?
Хочу сказать вам, что на Западе говорят сейчас, что ОПЕК вы называете её организацией
собратьев, а на Западе её называют картелем. Пытается взять мир в заложники, прямо как
Владимир Путинс, точки зрения ценной энергоносителей. Да, я говорил, что у нашей организации политик
открытых дверей. И наши двери открыты, но мы ждём, чтобы к нам кто-то постучал. Это всё,
что я могу сказать, Алексей Викторович.
Ну, в общем, конечно, ситуация с опеком, с Россией,
с претензиями США очень напоминает старый анекдот
времен арабо-израильской войны,
когда у Изи заканчивается патрон,
и он оли говорит, оли, продай, пожалуйста,
а то стрелять в тебе нечем.
Ну, вот как-то вот так вот,
когда люди пытаются все свести к деньгам,
это выглядит просто смешно.
И, конечно, вот здесь заявление,
которое прозвучало в прошлом блоке таккера Карлсона, который сказал, что мы
зашли в войну с Россией на все деньги. Оно очень показательно. Он говорил от
трубопроводов, говорил фактически об энергии, но на фоне ядерного взрыва.
То есть ставки в самом деле вот в этом таком денежном рале повышены уже выше
всякого предела. Но нужно понимать и об этом говорил мой коллега, что мы тоже
подняли ставки. Мы подняли ставки в нашем ценностном поле. То есть мы четко
сказали, что это русская земля, что мы воюем за своих людей, за свой
суверенитет, за свою независимость. И вот здесь как раз те, я без сомнения
должен сказать, тектонические издвиги, которые сейчас происходят в мире, они
очень показательны, потому что всем людям, которые ну до этого как-то
смотрели на запад как на какой-то светочном демократии, какого-то прогресса,
становится все более и более понятно, что западные страны ничего не предлагают
миру. Они предлагают по-прежнему вот этот масштаб грабежа просто увеличивать, норму изъятия
постоянно повышать и ничего взамен не предлагая вообще. И здесь очень показательно вот позиция
судовской армии. Я напомню, что буквально месяц назад журнал за экономист выходит
с замечательной обложкой. Надзывается она бум в заливе, в котором прямо в статье редакционной
говорится, что, вы знаете, справедливо бы было бы отнять вот эти все сверхдоходы у стран Золива,
потому что слишком много они на нефте зарабатывают, то есть мы тут воюем с Российской Федерацией,
а страны Золива этим пользуются. Ну и, конечно, можно вспомнить, как Мухаммеда Бин Сальмана
просто не допустили к телу Елизаветы, когда ему сказали, что он не рукопожат вообще как бы
второй человек в Саудовском королевстве, ну, просто приехал, прилетел и улетел.
Из Лондона ничего не получив взамен. И после этого, конечно, ожидать от королевства Саудовской
Аравии какого-то, ну, понимания вопроса западных проблем, конечно, это была полная, ну,
наивность и, с моей точки зрения, вообще, какое-то детство со стороны западных лидеров.
Ну, а если посмотреть на те самые деньги, о которых они вот все время говорят, что мы зашли на все
деньги. То здесь уже есть четкие прогнозы. Их сделала западное издание Financial Times,
такое скучное издание всегда считает цифры. Вот они посчитали, что только в 2023 году
совокупный ВВП Евросоюза упадет где-то на 10-15 процентов. Это огромная цифра, это вообще как бы
катастрофа для Евросоюза. И в США будет скорее всего тоже рецессия. Таким образом вообще странный
опек, они же не сокращают на голом месте вот эти два миллиона баррелей. Мы прекрасно понимаем,
что если в Европе завалится промышленность, если там будут закрываться предприятия, то люди не
будут получать заработные платы, они не будут ездить на своих собственных автомобилях или даже
на такси. Промышленность не будет использовать нефть, конечно. Промышленность не будет использовать
нефть, она уже не использует газ. И вот этот момент он определяющий в этом решении опек. Опек
защищает себя, и об этом говорят и российские спикеры, об этом говорит и министр нефти Саудовской
Аравии, что мы будем следить за ситуацией и, возможно, она поменяется в худшую сторону. И вот
это решение о двух миллионах баррелей будет только первой ласточкой. Как напомню, при ковиде,
когда вся западная экономика просто завалилась на бок, сокращение составило 20 миллиардов баррелей,
То есть в 10 раз больше.
Ну и конечно, попытки Америки тушить пожар бензином и визелем,
они только вызывают смех.
Из резервов.
Из резервов, да, откуда мы возьмем,
в тумбочке, куда, как мы помним, Рабиноич складывал деньги от цары.
И вот эта попытка все время брать из какой-то тумбочки
прошлых заслуг, прошлых достижений, она уже выходит западу боком.
Ну и последнее то, что я хотел сказать,
вот этот такер на фоне ядерного взрыва.
Почему они все время говорят о ядерном взрыве, о ядерном оружии?
Они очень хотят, чтобы мы его применили.
А вот здесь вот логика, что они уже в своей этической системе говорят, если бы на нас напали,
если бы американскую землю топтало нога иностранного солдата, акупанта,
что бы мы сделали?
Мы, конечно, применили ядерное оружие.
И они говорят, а почему Путин не применяет?
У него есть хитрый план, мы не понимаем.
Мы вообще не понимаем его логику.
Мы не знаем, что он предприимет, но в нашей логике он уже должен был скинуть куда-то ядерную бомбу.
Он ее не кидает.
Ну вот, какой же он все-таки, негодяй, тиран и вообще непонятная личность.
Давайте нового капослушаем, ведь с премьера по итогам засадания ОПЕК ПЛЮС.
Решение о снижении квот на 2 миллиона баррели сутки суммарно всеми странами, ходящими в ОПЕК ПЛЮС, это такое же беспрецедентное решение.
Это решение связано в первую очередь с тем, чтобы
отбалансировать рынок, который вступает сейчас в зону
турбулетности, неопределенности, особенно в осенний зимний
период, когда спрос падает и когда предложение тоже
нужно откорректировать.
Суждалось в Евросоюзе, тоже возможности и необходимо
сведения происходьбы на газ.
Слава богу, что пришли к разумному решению не делать
это, потому что это также негативно бы повлияло на
аргары на Киевропу и на поставке, соответственно, ресурсов
Европы.
Что касается сярнепотока один и одной ветки сярнепотока
два на сегодняшний день Дания и Швеции объявили о
том, что они начали расследование.
К сожалению, не допущены, пока к этому расследованию
не оператор проекта Nord Stream, не, соответственно, наши
структуры ГОСПРОМ.
Мы считаем, что такое расследование должно проходить объективно
с участием российских специалистов для того, чтобы объективна была
картина того, что произошло.
Что касается одной ветки «Серн потока-2», то этот газопровод
пока предварительно оценки в надлежащем состоянии
техническом.
Если будут приняты, соответственно, решения европейскими
коллегами о необходимости постава газа для европейских
потребители по данному газопроводу будут проведены все необходимые ирюидические формальные
процедуры для запуска. Мы будем готовы обеспечивать поставку по данному маршруту.
Пожалуйста. Любая цена определяется спросом и предложением. А то, чем занимаются Западные
страны, это пресловута украинская халява. То есть они хотят по дешевке получать по абсолютно
не рыночным ценам углеводороды. Но такого не бывает. Если вы строите капитализм,
живите по законам капитализма. Вы будете покупать на рынке нефть столько, сколько она стоит.
В данном случае решение ОПЕК — это защита национальных интересов стран-производителей,
которые входят в организацию. Абсолютно разумная, рыночная и, я бы сказал, отвечающая всем критериям
И ВТО и существующего меропорядка решения.
Поэтому не надо уподавляться в Украине,
которая напоминает жадного кукушонка,
открытшего рот и хватающего любых червей,
которые там в Клювике ему приемные родители принесут.
А Европу ждут впереди очень тяжелые времена.
Я лично считаю, что вся эта истерия вокруг мнимого применения
и готовности России использовать ядерное оружие,
на оружие преследует только одну цель – запугать европейцев и сказать им, может быть,
еще хуже в Европе, чем то, что наступит сейчас – ядерная война. Поэтому, если вы замерзаете,
если вы не доедаете, если вы не соответствия жизненных стандартов вашему уровню потребления,
терпите, потому что мы спасаем вас от возможного русского ядерного удара. Это такое глобальное
запугивания. По поводу Великобритании, эта страна сегодня напоминает тяжело больного в
палате реанимации, а вместо квалифицированной бригады врачей, премьер-министр Листрас,
безответственная без знаний с падающим рейтингом. Давайте послушаем ее, Игорь Юрьевич.
Незаконная анексия Путиным украинской территории является последним актом его компании по подрыву
и нарушению международного права.
Мы не должны идти на поводу у тех, кто хочет заключения мирной сделки
в обмен на украинские территории.
Они предлагают заплатить жизнями украинцев за иллюзию мира.
Мы будем стоять на стороне наших украинских друзей.
Сколько бы времени это не заняло.
Украина может победить.
Украина должна победить.
И Украина победит.
Задача любого руководителя государства думать о благосостоянии своих собственных граждан.
Вместо этого госпожа Траза занимается какими-то идеологемами, кричит про Украину.
70 процентов населения Британии не доверяет этому политику и требует ухода его в отставку.
Поэтому я не знаю, переживет ли она зиму ли страст или не переживет как политик.
Но совершенно очевидно, что ее амбиции, ее числавия, глупость, ее спесть и наплевательское отношение к простым гражданам Соединенного Королевства однозначно диктуют требования общества всех кругов британской элиты убрать эту безответственную скандальную женщину, с поста которой она случайно заняла.
И в этом плане я думаю, что в профсоюзе вот главная движущая сила, которая должна защищать интересы простых британцев, простых европейцев.
Это единственная сегодня структура, которая способна реально сказать нет в антиурной политике правящих кругов.
В этом плане мы знаем, что на британские профсоюзы всегда были давления, полицейские репрессии, угрозы.
но, наверное, условия, когда речь идёт просто о физическом выживании Британской нации,
наверное, профсоюзы должны вывести людей на улице Лондона,
Глазга, Манчестера, десятка в других городах с требованием смены курса, отправки или страст в отставку.
Ну и не могу, не затронут, конечно, вопросы специального и на операции.
Отмечается сегодня очень эффективная работа оборона промышленного комплекса России,
который перешел большинство предприятий уже фактически на трехсменный режим работы
по выпуску необходимых для фронта образцов вооружения военных техники.
Очень эффективно действует коллегия военно-промышленной комиссии Российской Федерации.
Там создан такой своеобразный у нас штаб управления всем оборонным нашим хозяйством.
Нарачивается усилия в ежесуточном оперативном режиме, решаются вопросы связанные с поставкой тех или иных комплектующих и так далее.
И хочу сказать, что вот успешную работу нашего ПК отметил вот сегодня, например, председатель Комитета Государственной Думы по обороне,
Андрей Картополов, который отметил, что ОПК перестраивается и реально наращивает объемы выпуска.
В этом плане мне хотелось бы тоже вот высказать такую мысль.
Было бы очень правильно, чтобы наши передовые предприятия обороны промышленного комплекса были отмечены государственными наградами, не персонально, а как коллективы.
Вот мы здесь часто видим на экранах видео работу наших современных комплексов.
Воисковой ПВО — это комплексы ТОР М2, комплексы БУК М3,
которые успешно поражают всю номенкулатору цели,
начиная от истребителей штурмовиков в ВВС Украины
заканчивая беспилотниками, включая те же самые Бэррактары.
Это огромные многотысячные коллективы.
Ижевский электромеханический завод Купол, который производит комплексы ПВО Малой Дальности Тором-2.
Ульяновский механический завод, производящий комплексы Буком-3.
Это наш флагман, построенный в Санкт-Петербурге, возрожденный с огромной историей государственный обуховский завод.
Очень хотелось бы, чтобы Верховный главнокомандующий принял решение, у нас такие решения были в годы Советского Союза, когда трудовые коллективы оборонных заводов награждались бы именно коллективы государственными наградами, боевыми и трудовыми орденами за отличие.
мне кажется очень было бы позитивно воспринято и в регионах России у нас
практически каждая регион это тот или иной оборонный кластер возьмём ли мы
например урал вагон завод возьмём ли мы тульские предприятия оборонного
куста за каждым субъектом стоит мощь много тысячных коллективов
оборона промышленного комплекса и для людей который сегодня переходит в
в трёхсменный режим работы, как в годы Великой Отечественной Войны.
Те трудовые коллективы, которые были бы отмечены наградами родины, это
поспособствовало бы ещё большему сплочению ответственности решению тех
задач, которые требуются от нашей оборонной промышленности по снабжению
фронта всем необходимым.
Действительно, на пределе возможностей сейчас работают и все предприятия ОПК,
и в этом смысле огромное количество не только государственных, но и частных
компаний.
Добавляются в список предприятий обороны промышленного комплекса, причем дана
возможность самим предпринимателям, помогать составлять эти списки, вдруг
неожиданно обнаружилась абсолютную часть эквала предприятиям, которые
исторически производят вооружение, но обнаружилось, что у нас суть нечастных
оружейников, которые тоже работают на оборонку и вносят весьма весомый вклад в то,
что происходит сейчас, боевые действия помогают нашим солдатам, помогают нашей армии и ополчению.
Пожалуйста.
Да, я хочу вернуться к теме запрош с катом электростанции, с учетом того,
что сперена официально, собственно, страсти.
Слава богу, да, она вернулась домой. Почему домой?
Потому что строили всем Советским Союзом.
Тогда большая Россия называлась Советским Союзом.
А я напомню, в Запорожье на площади Ленина,
около Днепрогессами не Ленина стоял памятник Ленина,
где было написано «Коммунизм – это советская власть плюс электрификация всей страны».
Вот мы видим, где коммунизация на Украине,
вероятно сказать, на постукраинском пространстве под контрольным режиму Зеленского
сейчас идет полным ходом.
что интересно по атомной станции.
В момент своей работы буквально еще в прошлом году
она давала 30% в работе Эльтеэн энергии на Украине, то есть практически треть.
Вот только что показали Евросоюз, где проблемы с энергетикой,
проблемы с экономикой и энергетический кризис, который сегодня просто очевиден.
А только благодаря одной Запорожской АЭС ежемесячно
режим Зеленского экспортировал на 100 миллионов евро, то есть точнее получал
прибыли 100 миллионов евро от экспорта или энергии в Евросоюз. Как теперь будут
обходиться без этой энергии и в Евросоюзе и на подконтрольной Зеленскому
территории? Большой вопрос. Однозначно это верное отключение,
однозначно это проблемы того же разрыва энергетического контура, потому что я
напомню по инициативе так называемых киевских властей энергетика украина
была вырвана из общего общей энергии системы вместе с россией-белоруссией
то есть соответственно теперь уже подпитываться нет когда ну и главное то что
сейчас уже буквально сегодня сразу после указа я вот общался с сотрудниками
запорожской эс уже запущен процесс взятия в управление сотрудниками роз
атома и роз энерго атома с коллективом уже пообщались все условия труда
сохранены, то есть никакие ухудшаться не будут, а некоторые еще будут улучшаться.
То есть люди вздохнули полной грудью, потому что людей увольняли только за то,
что они, например, участвовали в акции бессмертный полк. Только за то, что человек выходил 9 мая на улицу,
его просто увольняли с запроской.
Люди ждать, но полной грудью, когда обстреливаются наргадары и атомную станцию прекратят?
Совершенно верно, да. Помимо обстрелов, кстати, вот за сутки, свыше 40 обстрелов,
только тяжелая артериерия 155 миллиметров натовского образа сейчас в пригороде Наргадара.
Непосредственно по запорожской ТЭС, я напомню, она совсем рядышком в двух тянетрах от запорожской ЭЭС находится.
Вот туда было несколько природов, причем как минимум два прилетели прямо в трубы.
Я выкладывался в телеграм-канале фотографии, где четко видно, что прямо трубы эти высокие пробиты.
То есть вот снаряд прошел через трубу.
Не могу не сказать о своих опасениях, потому что на протяжении трёх недель службы безопасности Украины и
требуются документы на предмет того, СБУ действует не самостоятельно для своих британских американских
кураторов, на предмет того, что будет в случае неконтролируемого сброса воды в Днепровской ГЭС,
ну то есть это ДнепрогЭС, это в центре Запорожья находится это Первинес Гойерло. С точки зрения
Энергетики, естественно, его ценность не так важна, он производит достаточно малые объемы
илитой энергии, но это непосредственно гидральтостанция, которая держит колоссальные объемы,
то есть плотина этой ГЭС, держит колоссальные объемы воды в миллиарды кубометров,
чтобы было понятно, перепад высоты на нижнем и верхнем бьефе порядка 40 метров,
и это многие-многие километры за дни про ГЭС.
Так вот, в мае 2018 года по команде американцев были проведены учения
моделирования ситуации и проверка прочности основных узлов ДНПРГС
и запару с катомной электростанцией на предмет того, если вдруг с ДНПРГС что-то
произойдет, вдруг плотину прорвет, вдруг она взорвется или что-то еще произойдет.
Вот в нештатной ситуации, что будет с атомной электростанцией.
Тогда в результате этого моделирования пришли к выводу, что будет стена воды в 20 метров высотой и скорость от 17 до 19 метров в секунду.
То есть это от 61 до 60 примерно 3 километров в час.
И непосредственно будет затоплена прибрежная часть, как города Запорожье,
потому что последние 30 лет активно застраивали прибрежную зону в нарушение всех норм безопасности, которые были прописаны изначально в Советском Союзе.
И что любопытно сейчас, буквально несколько дней назад был инцидент, когда был, скажем так,
депортирован бывший директор Запорожской ОС, профессионал в области энергетики, но, к сожалению,
человек, который, несмотря на все обстрелы, на все действия, прекрасное понимание, что пытаются
сделать Запорожской ОС представителей режима Зеленского, продолжал контакты с сотрудниками СБУ,
передавал им данные, и что интересно, это уже подтверждено документально, главное,
что их интересовало, это архивы, которые были только на томной станции по безопасности АЭС в случае прорыва дни прогресса и прихода вот этой большой волны.
А я напомню, если вначале это 20 метров, то КАЭС это 4-6 метров, которые все равно доходят.
Это, естественно, риски затопления как бы производственных помещений, административных и так далее.
И здесь я боюсь, что задумки наших противников очень простые.
Понятно, у АС запас прочности большой, но сейчас она не генерирует электроэнергию, сейчас она ее потребляет.
Если она может производить 6000 мегаватт, это колоссальный объем, которого хватит на все четыре новые субъекты Российской Федерации и вдобава Крым, и еще даже может остаться.
Но она не производит электроэнергию, она на сегодняшний день ее потребляет порядка 40 мегаватт постоянно. Это тоже большие объемы, 40 мегаватт.
Провода с Украиной пере...
Провода с Украиной целы?
Это вообще отдельная тема, понимаете?
они не существуют, но энергии не поступают, а они не принимают, или мы не отдаем?
Они ее не принимали именно потому, что перебили с нашей стороны, то есть на освобожденную территорию эта энергия не шла.
С ней постарается таковать энергодар?
Да, на правой берег к ним. Мы предлагали забирать, потому что когда были сверхмалые мощности работы энергоблока шестого, последнего, который работал,
это было для него очень вредно. Они специально не принимали, чтобы разрушить непосредственно в этом энергоблоке.
Для них, чем хуже, тем лучше.
Так, чем хуже, тем лучше. Даже не получали это энергию.
Давайте перенесемся в Брюссель в Вену.
Перенесемся на Стасея Попова, шеф нашего европейского бюро.
Сегодня следило за тем, как историческое, по сути, решение принимали.
Опек полез снижения добычи нефти на 2 миллиона баррелей в сутки.
Думали долго, размышляли, ругались, наверное, между собой.
или сели и решили?
Нет, Евгений, конечно, сели и решили, потому что, судя
по всему, была некая предварительная договоренность.
Единственное, что сама встреча началась чуть позже из-за
того, что делегации стали пребывать с опозданием, но
их сюда выходил встречать лично новый генеральный
секретарь от организации.
Естественно, большинство журналистов ждали приезда
Александра Нового и когда его картеш только подъехал,
все стали шептаться русские, русские, русские и сразу
стали снимать, оживились.
Кричали вопросы, он ничего не ответил, в отличие от представителей Саудовской Аравии,
который был более разговорчивый, такой уверенный, спокойный,
когда что на улице светит солнышко, надо этим наслаждаться, и всё будет хорошо.
И, собственно, так всё и случилось. Заседали они чуть...
Ну, примерно около часа, наверное, решение было принято.
Сокращение, по сути, очень серьёзное.
Первая такой масштабная со времён пандемии, 2 миллиона баррелей в сутки.
Это действительно серьёзно. И настолько, что в США сказали,
что это враждебный акт со стороны ОПЕК.
Сколько Байден не уговаривал страна ОПЕК нарастить добычу,
приезжал даже лично в июле в Саудовскую Аравию.
И вот сегодня, как сообщали CNN, лобисты во многих странах
и в Саудовской Аравии, и в Амиратах, и в Кувейте пытались
склонить чиновников к тому, чтобы они все-таки отказались
от идей сокращать, но ничего у них не вышло.
И сегодня, кстати, этот вопрос звучал на пресс-конференции,
что ОПЕК скажет на то, что это враждебный акт.
Вот представитель Саудовской Аравии сказал, что он вообще не понимает, в чём враждебный акт, всё продиктовано просто реалиями рынка, по его же словам, дело в том, что сейчас экономика многих стран входит в рецессию, и по сути им не будет требоваться столько нефти, поэтому, собственно, идёт сокращение.
Ну понятно, что это означает, что для некоторых стран им придётся сокращать добычу. Для некоторых стран это просто означает сокращение квоты, но они не добывают столько, чтобы выбрать эту квоту.
То есть дальше уже эта игра цифр, но как бы то ни было цена на нефть, она уже накануне начала расти и продолжает расти сейчас.
Собственно, это тот главный эффект, наверное, которого ждали и многие опасались в мире, в том числе и в США, в Евгении.
Спасибо большое, Анастасия. Анастасия Попова из штаб-квартиры ОПЕК Плюс, где было принято решение, которое белый дом вот только что назвал ошибочным.
Белый дом ввинил ОПЕК ПЛЮС в солидарность с Россией, назвал решение с крошения добычи
Ошибочным. Давайте к Кирбе послушаем вообще реакцию.
Срочные новости из океана.
На заседании в Вене группа ОПЕК ПЛЮС договорилась сократить добычу нефти на 2 миллиона баррелей в день. Это значительная новость.
Вась половиной месяца прошло с тех пор, как же Байден ездил в Риат. Было ли это поездка пустой тратой времени?
Совсем нет. Мы еще тогда сказали, что целью поездки была не нефть. Мы также не видим какого-то
резкого изменения цены на нефть. Она держится в районе 90 долларов за баррель. Так что следует
посмотреть, что с ней будет в далекой перспективе. Конечно же, нам следует быть менее зависимыми от
опек-плюс и прочих иностранных добытчиков ресурсов таких как нефть. Именно поэтому
президент и увеличил забор нефти из национальных резервов, чтобы как-то стабилизировать цены.
Именно поэтому президент так тяжело и работает над зелёными решениями этого вопроса, потому что за ними будущее.
Если Путин возглавляет судитов и других по вопросу сокращения добычи, то это сказывается на нас и это проблема для этой администрации и для всех американцев, кто вводит автомобиль.
Невероятно, абсолютно. Конечно, они переживают.
Владимир Лавич, я хочу вам показать одно видео из прошлого уже.
Это 13 и 14 год, зима. На Майдане вы активие Станте Майдана, показывайте мне картинки Белграда, Киева, абсолютно идентичные.
Думали ли тогда мы с вами, что, во-первых, ваша родная запорожа Станте часть Российской Федерации,
представителем региональной российской власти с самого начала.
Что касается Владимира, он был против того, что происходило в Киеве и называл вещи своими именами.
Это еще до того, как начали на Майдане убивать людей.
Буквально через несколько дней после этих съемок люди стали гибнуть.
Если можно, буквально слово, Евгения. Это 4 декабря, и это мы с вами встретились после нашей пресс-конференции, кто ведет Украину по левийскому сценарию.
Мы видим все, к сожалению, произошло, как мы говорили.
Энергия сегодня много решает в мире.
И, конечно, когда господин Кирби, по-другому, не могу сказать, косит под дурачкой, говорит, а что такое случилось?
А ничего не произошло, ну, действительно.
И 10 миллионов балрелей, которые собираются Байден вбрасывать в ноября, они никак не связаны предстоящими выборами.
И, собственно, вот эта тихая истерика, которая в администрации поднимается, она тоже с этими выборами связана.
Потому что открытым текстом сами американские аналитики говорили, что для Байдена жизнь важно удержать цены именно сейчас.
Не допустить их обвала именно перед голосованием.
Потому что, может быть, это ничего не изменит для России.
Но для администрации Байдены получение парламентов, которым большинство получат республиканцы,
это, ну, если не катастрофа, то очень-очень большая неприятность.
Что касается энергии в других точках, ну вот, понимаете, вот опять здесь вот упомянули о коммунизме и, как советской власти,
плюс электрификации всей страны. Мы есть уже не один месяц говорить о том, что уж если на Украине происходит декоммунизация,
то естественным его процессом должна быть деллектрификация Украины, потому что вот все те планы, которые проводят господин Зеленский,
и же с ним, они, конечно, должны проводиться не при лампочке леча, а при лучине Степана Бандеры.
пано-бандеры. Слишком много электроэнергии, слишком много энергетика осталась на территории
незалежной, слишком много, слишком вольготно. И с этим надо все равно будет что-то делать,
потому что этот вопрос надо будет как-то закрывать. К вопросу о том, что все решает
капитализм и капитализм и вообще. Вы знаете, Нидаром Владимирович упомянул слово «васалы». Как
если мы посмотрим на происходящее вот сейчас в мире, то мы здесь, конечно, увидим гораздо больше
элементов феодализма, ну потому что мы действительно видим воссальную зависимость, когда перед сезирианом
некие наместники отчитываются и выполняют его функции в упреки людям. Это признак феодализма.
Изъятие собственности, то есть простойте вот эти системы конфискации, захватчурой собственность,
это тоже признаки феодализма. Это вообще действительно, это некая отход обратно по
по шкале цивилизации, которое производится в
виду собственных интересов. Более удобно в данном
моменте. Но что нас особенно волнует с тем, что
происходит? Вот здесь Александр Сладков начал упоминать
футбольную терминологию. Так вот, сегодня очень важно,
что мы начинаем играть полностью на своем поле. А это
не просто некое удобство, но это очень большая ответственность.
Ни раз здесь вспоминали приказ 227. И вот я бы хотел,
чтобы сегодня многие ответственные лица, и в первую очередь военные, прочитали его.
Не то, какие меры там применяются, а идеологическую суть.
И в том числе, то, что некоторые населённые пункты, которые там упоминаются,
они и сейчас являются зоной, в котором всё происходит.
Например, о вставлении Купианска напрямую Иосиф Иссарионовича поминал.
И там, кстати, объясняется, почему отходить назад,
говоря о том, что сзади много земли, сзади много пространства Домонёрова,
почему это губительно, пагубно, я не буду цитировать.
Просто прочитайте и посмотрите, потому что некоторые ответы, они очень важны сегодня.
Просто для информации, как-то вот так случилось,
Саш Слатков упоминал Казанский рубин, Казанский рубин сегодня проиграл.
Это не, это просто урок и понимание, что каждая победа, о которой мы говорим,
как они избежны, предрешается действиями каждого человека,
Каждого солдата, каждого работника оборонки, так было раньше, так будет и сейчас.
Надо очень четко понимать, что мы имеем дело с очень серьезным врагом.
Местами врагом, кстати, и неадекватно.
Потому что вот эти рассуждения, которые говорят об атомном оружии, почему-то переводя стрелки на нос, но обратите внимание.
Каждый раз, когда они заговаривают, первое, второе применение ядерного оружия было в Хиросиме и Нагасаки.
Но что характерно? Никто не говорит при этом, а кто применял в Хиросиме и Нагасаки ядерное оружие.
против кого оно там применял, с какими? Вот этих разговоров нет. Ну, наверное, последний момент.
Более всего, на той стороне, старая, призывая, не подводись на шантаж, не пугаться ядерной войны,
седые пожилые мужчины, возраста 70 и старше. Ощущение такое, что люди в преклонных годах уже готовы
умирать, но не хотят делать это в одиночестве, поэтому подбивают на этот суицид весь западный мир.
Надо бы людям, которые более адекватны, более адекватны, чем Джо Байден, задуматься о тем, куда ведет эта дорога.
Есть и те, кто помоложе, готовятся весь народ свой подвести под петлю, на плаху вывести те же поляки,
которые просят вымаливать в Соединенных Статов ядерное оружие. Зачем?
Оно им нужно. Понятно, что против России, но если висит ружье, оно выстрелит обязательно. Скоро вернемся.
Итак, Соединенные Штаты пророчат России проигрыш и распад. Главной трофей США – наше ССБ.
Оставшимися кусочками России, США будут держать на цепи с помощью Украины и Турции.
Что будет, если Россия проиграет?
А будет следующее.
Россия развалится, Ната же и Китай сцепятся в попытке
взять подконтроль оставшейся от России территории, убеждён
эксперт аналитического центра Атлантический Совет.
Альп севим лесой.
Запад поэтому должен начать готовиться к этому прямо
сейчас, призывает севим лесой.
Мы должны занять вакуум и расширить там сферы нашего
влияния.
В противном случае, вместо нас этой возможностью
воспользуется Китай.
И он подомнёт под себя, например, Сибирь, Центральную
Азию, Африку и Южную Америку.
И НАТО, безусловно, поборится с Китаем за все эти регионы.
Потому что элементарно не может позволить себе, чтобы
они попали под влияние Пекина, констатировал эксперт.
По словам севим Лесоя, России также придется смириться
с тем, что она больше никакая неглобальная держава, а
просто страна на Черном море.
Господствовать же в Черноморском регионе после развала
России будет, конечно же, Турция, не сомневается, эксперт
Атлантического Совета.
Мы в свою очередь должны будем найти партнеров и
обеспечить постоянное присутствие в каждом регионе,
в котором Россия утратит свое влияние, призвал Альпсевем Лесой.
Невероятно, абсолютно. Здесь, наверное, к психиатру, а не к ученому.
Да нет, нет. Я как раз думаю, что тут никакой...
Нет психиатрии. Просто хорошо, что они так откровенны, так циничны.
И так публично проговариваются о своих планах.
Нам нужно это понимать.
Нам нужно понимать, с кем мы имеем дело.
Я хочу поддержать сегодня неожиданный лестрас.
Она сегодня использовала блестательный термин.
Она сказала про иллюзию мира.
Она использовала этот термин, переменительно к Украине,
что Украина должна воевать с России до последнего Украинца,
чтобы у них не было иллюзии мира.
Она в этом контексте сказала.
А я хочу, чтобы у нас тоже не было иллюзии, иллюзии мира.
Вот тот сюжет, который вы показали,
что с нами хотят сделать.
Это не мультик.
Это та реальность, в которой они предполагают жить,
если мы будем питать иллюзии мира, если мы проиграем.
А посмотрите последний Димарш Зеленского.
Я указал, что он там придумал, что, значит, он не будет вести за...
Постановление совета...
Да, я уже не помню.
...везопасности и обороны.
Статус этого документа, но смысл в том, что этот документ запрещает Зеленскому вести какие-либо переговоры с Россией.
И, смотрите, они уже делят Сибирь, они хотят конкурировать с Китаем за Сибирь.
Они говорят, что Турция и Украина будут всеми цепными псами,
при помощи которой впоследствии они собираются управлять вот этой ослабленной, поникшей России.
Вот мне кажется, надо очень внимательно их слушать, надо понимать их буквально, вот не надо как бы все это погружать в некую риторику, это та реальность, которую нам готовят.
И вот если мы будем серьезно относиться к этим словам, мы должны давать адекватные серьезные ответы.
Вот знаете, в чем еще природа этой риторики? Они ведь реально понимают свое такое неизбежное историческое отступление.
Они долго не могли прийти в себя после Крыма, потому что они полагали, что в эти 25 лет, которые прошли после развала Советского Союза, они немножко карили себя, что мы не дожали, не добили, а тут Крым, это была для них, конечно, потрясающая политическая пощечина.
Сегодня они получили вторую, еще были звонкую пощечину.
Судя по статье Вдали Мэлла, они не рассматривают это как пощеченную, а как подарок пока.
Какое? Прирощение нашими историческими землями, ничего себе подарочек.
Это возрождение России, которое двинулось по своему историческому маршруту.
Для нас да, но они же думают, что это обратимый процесс.
Так вот я поэтому и говорю, наша задача доказать в том числе там на поле боя, что этот процесс не обратим.
обратим я к тому это говорю так пафосно вызов то серьезнейший вызов
наша судьба выше вызов это существование россии поэтому значит
и ответ наш должен быть мобилизационным адекватным и понятно что он сегодня
из правовой точки зрения должен быть другим учитывая что мы приросли
территории больше чем португалия абсолютно точно и белый дом вот только
только что попросил Минэнерго проанализировать возможные
последствия запрета на экспорты США, бензина, дизель
и других нефтепродуктов.
Решение беспрецедентное с точки зрения того, что
Блумберк об этом сообщает, если белый дом одной рукой
и только что откупорил запасы и хочет выбросить на рынок
10 миллионов тонн нефти, а другой уже рассматривает возможность, запрета на Экспер.
Только что тот же самый белый дом нам сказал, что решение ОПЕК — это мол энерго-кризис и обрекаем мы на бедстве страны со средним и низким уровнем доходов.
Тут же сами говоришь, что «у не, не, мы, наверное, тоже не будем ничего экспортировать».
Мы оставим все, наверное, и в Соединенных Штатах.
Пусть американцы ездят на своих автомобилях.
Ну, что раз еще по-прежнему удивляет американский цинизм.
Ну, надо уже к этому привыкнуть.
Но это сообщение о многом говорит,
что топливный энергетический кризис
не только Европе грозит,
но и Соединенным Штатам.
Скоро вернемся.
Борель, только что, видимо, после решения
ОПЕК ПЛЮССУ СНЕЖЕНИЕ ДАВЫЧИ НЕВТИ, заявил, что Евросоюз, готов к дипломатическому решению по Украине,
цитата «если позволят обстоятельства Борель», напомню пока еще глава европейской дипломатии.
Ну, а в Пентагоне разрешили Украине наносить удары по российскому Крыму из Эрсезового Хаймерс.
Сообщила об этом заместитель-помощника министра Баронн США, поделом России и Украины и Евразии Лора.
Купер. Все подробности в вистях. Это были 60 минут. Всего доброго.
